❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආදරණීය ඊළඟ දොර
සෝල් ඔලිම්පික් පිහිනුම් තටාකය
[පුහුණුකරු] ස්යුං-හ්යෝ, ඔයාගෙ අම්මා මෙහෙ ඉන්නවද?
එයා තරගයට කොරියාවට ආවේ නැද්ද?
නැහැ, හදිසි දෙයක් ආවා,
ඒ නිසා ඇයට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
[පුහුණුකරු] එහෙමද? ඔයාගේ තාත්තා ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔහුගේ රෝගීන් බොහෝ දෙනෙකුට දැඩි සත්කාර අවශ්‍ය
නිසා, ඔහුට රෝහලෙන් පිටව යාමට නොහැකි විය.
ඒවා වැදගත්.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
- ඔව්, සර්.
- හරි.
අපි රැස්වීම ගැන අවධානය යොමු කරමු.
ඔයා දිනුවොත් ජාතික කණ්ඩායමට ඇතුළත් වෙනවා.
[කාන්තා නිවේදිකාව] මීටර් 200
නිදහස් ආර අවසන් තරඟ ඉක්මනින් ආරම්භ වේ.
අපි යමු!
[ප්‍රේක්ෂකයින් ඔල්වරසන් දෙමින්]
[හුස්ම පිට කරයි]
හයෙරුන් උසස් පාසල් පිහිනුම් කණ්ඩායම
[නිවේදකයා] 8 වන මංතීරුවේ,
හයිරියුං උසස් පාසලේ චෝයි ස්යුං-හ්යෝ.
[සියොක්-ර්යු] ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, ස්යුං-හ්යෝ!
8 වන පටුමගේ හයිරියුං හයි සිට චෝයි ස්යුං-හ්යෝ ! අපි යමු!
මොකද දෙයියනේ? ඇයි ඇය මෙහෙ?
හේයි, ස්යුං-හ්යෝ! මෙතන!
- මෙතන!
- කරුණාකරලා, මගේ නම කියන එක නවත්තන්න.
අපි යමු, ස්යුං-හ්යෝ! ඒවා පොඩි කරන්න!
ඒවා දූවිල්ලට දාලා යන්න!
ජීස්, සොක්-ර්යු.
දිනුවේ නැත්නම්,
ආපහු ගෙදර එන්න හිතන්නවත් එපා!
[ස්යුං-හ්යෝ කෙඳිරිගායි]
- [විස්ල් හඬ]
- [ප්‍රේක්ෂකයින් ඔල්වරසන් දෙයි]
ඔබට එය කළ හැකියි!
[උද්යෝගිමත් සංගීතය වාදනය වේ]
- [විස්ල් පහර]
- [පිරිමි නිවේදකයා] ඔබේ ලකුණු ගන්න.
[හුස්ම පිට කරයි]
[බසර් ශබ්ද]
- [ප්‍රේක්ෂකයින් ඔල්වරසන් දෙමින්]
- අපි යමු!
යන්න!
ඔයා නියමයි!
ඉදිරියට එන්න!
අපි යමු!
චෝයි සේං-හ්යෝ
හයවන
කමක් නෑ! දිගටම කරගෙන යන්න!
යන්න! යන්න! යන්න!
හේයි!
- [සොක්-ර්යු කෑගසයි]
- [ස්යුං-හ්යෝ කෙඳිරිගායි]
[දුරින් බුරන බල්ලන්]
වාව්.
ඇත්තටම ඇයට පිස්සු හැදිලා ඇති.
වාව්, ඇත්තටම?
දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඔච්චර කුතුහලයක් තියෙනවනම් ඔයාගේ ඔරලෝසුව දිහා බලන්න.
ඔයා හිතන්නේ මම වෙලාව ඉල්ලනවා කියලද?
- ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද ඒකෙන් ගම්‍ය වෙන දේ?
- අනේ මන්දා, එයා හයියෙන් කතා කරනවා.
විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග බොහෝ කලකට පෙර තිබුණා.
අවබෝධතා ප්‍රශ්න ගැන මොකද වෙන්නේ?
වෙලාව පාන්දර 3:00 යි
කුරුල්ලන් සහ බැටළු පැටවුන් පවා නිදාගෙන සිටිති.
ඉතින් ඇයි මට ඔයාගේ කෑගැසීම් ඇහෙන්නේ?
යහපත, දුප්පත් ස්යුං-හ්යෝ.
මම අපේ වටිනා බබාව ඇහැරෙව්වද?
එහෙම කරන්න එපා.
අපේ බබාට නිදාගන්න බෑ?
මම ඔයාට නැලවිලි ගීතයක් කියන්නද?
හේයි, ඒ වගේ කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඊට පස්සේ, ඔයාට ඒක අහන්න ඕන නැත්නම් ආපහු ඇතුලට ගිහින් නිදාගන්න .
ඔයා හරිම හයියෙන්.
හේයි, ඒ චිත්‍රපටියේ,
කැරලි කොණ්ඩය ඇති තැනැත්තා අවතාරයයි.
හේයි, ඔයා දැන් ස්පොයිලර් එකක් කිව්වද?
ඒක හරිම සදාචාර විරෝධීයි!
ඔයා කොහොමද ස්පොයිලර් එකක් හෙළි කරන්නේ?
මේ හයවෙනි ඉන්ද්‍රිය නෙවෙයි!
කැරලි කොණ්ඩයක්ද?
ඔයා අද රෑ නිදාගන්නේ නැතුව ඉන්න මම වග බලා ගන්නම්!
ඔයාට චරිත ගැටළු ගොඩක් තියෙනවා.
[උද්යෝගිමත් සංගීතය වාදනය වේ]
[ප්‍රේක්ෂකයින් කෑගසමින්]
හේයි! දිගටම කරගෙන යන්න! තව ටිකක්!
ඔයා නියමයි! අපි යමු!
උපරිමයෙන් යන්න!
[සංගීතය මැකී යයි]
පළමු ස්ථානය
චෝයි සේං-හ්යෝ
[ප්‍රේක්ෂකයින් ඔල්වරසන් දෙමින්]
[කතා කරමින්]
- හේයි, ඔයා තමයි මුලින්ම ආවේ!
- [සිනාසෙයි]
- ඔයා නියමෙට කළා!
[උද්යෝගිමත් සංගීතය වාදනය වේ]
නියම වැඩක්!
[ස්යුං-හ්යෝ හුස්ම පිට කරයි]
නැවතුම් රේඛාව
[විස්ල් හඬ]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
දැන් උදේ නිසා ඇය නිහඬයි.
ස්යුං-හ්යෝ, ඔයා කලින් නැගිට්ටා.
- ඔව්.
- මම ඔයා ඇතුලට එනවා දැක්කේ නෑ.
ඔයා පරක්කු වෙලා වැඩ කළාද?
- ඔව්.
- කොච්චර කනස්සල්ලක්ද.
මගේ පුතා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඒක හොඳයි.
ඔයා නාගත්තට පස්සේ පහළට එන්න.
අපි උදේ ආහාරය ගනිමු.
[දොර විවෘත වේ]
[දොර වැසෙයි]
[කට්ලරියේ ශබ්දය]
මට ජම්බන්-බියුරේ ටිකක් හදන්න ඕන වුණා.
නමුත් මා සතුව නිවැරදි අමුද්‍රව්‍ය තිබුණේ නැහැ.
අපි ප්‍රංශයේ සමහර වෙලාවට ඒක කෑවා.
ඔයාට මතක ද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
හරිද? ඔයා හරිම පොඩි කාලේ.
තවමත්, අපි එකට සිටින නිසා…
එකට කෑම කන්න හොඳයි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා අපිත් එක්ක මෙහෙ ජීවත් වෙන්න ආපහු එයි කියලා .
වැඩේට ළං වෙලා. එච්චරයි.
ඔයා ඔයාගේ ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාසය අස් කලාද?
ඔව්, කාර්යාල ගොඩනැගිල්ලක් තැනීම
පහසු නොවීය.
සල්ලි ගැන නම්,
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පයත් ව්‍යාපාරයක්.
ඕනෑවට වඩා කරන්න එපා.
ඔව් සර්.
සෑම විටම ස්ථානයේ ප්‍රවේශම් වන්න.
අපට හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ තුවාල ලැබූ සේවකයින් විශාල ප්‍රමාණයක් ලැබෙනවා.
මම කරන්නම්.
උදේ කෑමට ස්තූතියි.
මේ ටෝස්ට් එකේ රස නම් හරිම අපූරුයි.
මම හෙටට බෑගට් සහ බටර් ටිකක් ගන්නම් .
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මම සාමාන්‍යයෙන් උදේ ආහාරය ගන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
ඔබට පැවරුම ලැබෙන්නේ කවදාද?
[මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා ඇහුව ප්‍රශ්නෙම ඇහුවා.
ඇයි? මම ආයෙත් යන්න ඕනද?
ඒක නෙවෙයි…
ඔයා කොරියාවේ
දීර්ඝ කාලයක් ඉන්න කැමති නෑ.
උදේ කෑමට ස්තූතියි.
මම වැඩට යනවා.
[දොර ලිස්සා යාම]
- [හුස්ම පිට කරයි]
- [දොර ලිස්සා යාම]
[හයියෙන් පොප්]
[නා-යුන්] සුභ පැතුම්!
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා හිතාමතාම මට පිපිරීමක් ඇති කළාද ?
මොකක්ද? නෑ, ඒක
හ්යොන්-චාන්ගේ උපන්දින සාදයේ සාද පොපර් එකක්.
නැහැ, ඒක පුපුරන ද්‍රව්‍යයක්.
ඒ දේවල් වලින් මිනිස්සු මැරිලා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
ආරක්ෂාව නොසලකා හරින ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙකු
කරදරයකි.
මම තමයි කරදරේ වැටිලා ඉන්නේ.
ඔබට සුබ පැතුවට මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන .
මට සුබ පතන්නේ මොකටද?
හේයි, ස්යුං-හ්යෝ! අපි ඒක කළා!
යූන් මහතා ඔබට කියයි.
මොකක්ද මේ? මොකද වෙන්නේ?
[මියොන්ග්-උ] අපට අවසානයේ හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
අපිට ලොකු දීමනාවක් ලැබුණා.
කොරියාවේ ඉහළම 1% සඳහා පමණක් වෙන් කර ඇති පදයකි .
කීර්තිමත් විශ්‍රාමික ප්‍රජාවක්.
එය ගොඩනැගීම සඳහා ඩැනියොන්ග් වෛද්‍ය පදනම
YR සමූහය සමඟ හවුල් වේ,
ඒ වගේම ඔවුන්
එය අධීක්ෂණය කිරීමට කෙලින්ම අප වෙත පැමිණියා.
[හුස්ම පිට කරයි]
අවුරුද්දේ අග භාගයේදී යමක් සිදුවනු ඇතැයි ඇය පැවසුවාය .
- හයි-රන් හරි.
- ඔයාගේ බිරිඳ දෛවඥයෙක් ළඟට ගියාද?
ඔව්. මේ පාර ටැරට් කාඩ් ගැන.
අපි
වාසනාවේ දැවැන්ත රෝද මත ගමන් කරමින් සිටිමු.
දෙළුම් ගස
කොළ ටිකක් වියළී ඇති බව පෙනේ.
ඔයා
දැන් ඒ පොඩි ශාකය ගැන කරදර වෙනවද?
- කවුරුහරි ශාපයක් කළා.
- [මියොන්ග්-උ] මොකක්ද?
[ස්යුං-හ්යෝ] අපේ සමාගමේ
ඉරණම ඒ මත රඳා පවතී.
ඒක වේලුනොත් අපි වහනවා.
දෙයියනේ. ඇයි ඔයා ඒකට වතුර දැම්මේ නැත්තේ?
නෑ, කමක් නෑ.
කවුරුහරි ගිහින්
ශාක පෝෂක ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මිථ්‍යා විශ්වාසවලට වහලෙක්.
ඒ තරමටම මම අසරණයි.
මේ ගනුදෙනුව සාර්ථක වුවහොත්,
අපිට ටික කාලෙකට කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ ! අපි හැමදේම අවදානමට ලක් කරන්න ඕනේ!
මට මේක කරන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්ම. නමුත් අපට එය කළ නොහැකියි.
අපි එය හොඳින් කළ යුතුයි.
මට ඒක කරන්න ඕන.
මටත් ඒක කරන්න ඕන.
මට ඒක කරන්න ඕන හරිම අමාරුයි!
නෑ, මට ඔයා ඒක කරනවා දකින්න ඕන!
හයෙරන්ග් උසස් ජිම් ප්‍රතිසංස්කරණ
සහ පුළුල් කිරීමේ නිර්මාණ තරඟය
අම්මා.
අම්මා?
ගෙදර කවුරුත් නැද්ද?
[මි-සුක්] මම කරි හැදුවා.
රත් කරලා කන්න.
ඇය හදිසියේම මෙතරම් මිහිරි වන්නේ ඇයි?
[සෙල්ලක්කාර සංගීතය වාදනය වෙමින්]
[මි-සුක් හම්මිං]
කිම්බප් රෝල් සියයක්.
මෙම ඇදහිය නොහැකි අනුපිළිවෙල පැමිණියේ කොහෙන්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒවා රූපවාහිනී රූගත කිරීමකට කෑමක්.
එයාලා ඒවා ගන්නෙ හවස 6:00 ට.
එහෙමද?
මම පස්සේ අහන්නම් එයාලා මොනවද රූගත කරන්නේ කියලා.
ඉතින් ඔයා සියොක්-ර්යු වලින් යන්න තීරණය කළාද?
- ඔව්.
- ඇත්තටම?
කුමක් සඳහා ද?
ඒකට කියන්නේ රෝමියෝ ජුලියට් ආචරණය කියලා.
දෙමව්පියන් මැදිහත් වන තරමට ආදරය දැඩි වන බව ඔවුහු පවසති .
[සිනාසෙමින්] ඒකට මේකයි ඒකයි අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද ?
සවන් දෙන්න.
එය
ආදරයට පමණක් නොව අනෙකුත් ක්ෂේත්‍රවලටද අදාළ වන පරම සත්‍යයකි.
දෙමව්පියන් වැඩි වැඩියෙන් විරුද්ධ වන තරමට
සහ තම දරුවා පාලනය කිරීමට උත්සාහ කරන තරමට,
දරුවා වැඩි වැඩියෙන් කැරලි ගසයි.
ඔව්, ඔයා හරි.
ඔයා හොඳ තේරීමක් කළා.
කිම්බප් රෝල් කරනකොටත් ඒ වගේම මෘදු වෙන්න ඕනේ .
ඔබ බලහත්කාරයෙන් දේවල් අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කළහොත්,
පැති...
[මි-සුක් හම්මිං]
සොක්-ර්යු වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඕනෑම කෙනෙකුට රැකියා විරහිත විය හැක්කේ එලෙස නොවේ.
ඇය ජීවිත කාලය පුරාම කඩිසරව සිට ඇත.
සුළු තල්ලුවකින් ඇය තනිවම යටත් වනු ඇත .
මම ඒ මොහොත එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒක ඉක්මනින්ම එයි.
අපි 100ක් හදන්න ඕනේ. ඔයා කොහොමද ඒක කන්නේ?
ඒක හරිම හොඳයි. මම දැන් රස බලනවා.
- ඒක හොඳයිද?
- ඔව්.
ඉක්මන් කරන්න!
[අමුතු සංගීතය වාදනය වේ]
[යතුරු තට්ටු කරයි]
[හුස්ම ගන්නවා]
කළා.
බීඒ සියෝක්-රියුගේ රැකියා විරහිත කාලසටහන
ක්‍රීඩා කරන්න
[ඔරලෝසුවේ ටික් ටික් ශබ්දය]
හොඳයි.
අවකාශය
[රූපවාහිනිය හරහා නොපැහැදිලි ශබ්ද]
මම ඒකට ගොඩක් දක්ෂයි.
රූපවාහිනිය නරඹන්න
එයාලා ඒක හරියට කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක එහෙම කරන්න බෑ.
[මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
කෙටි නින්දක් ගන්න
[සංගීතය මැකී යයි]
[රේඛා නාද වේ]
[දුරකථනය කම්පනය වේ]
- මොකද වෙන්නේ?
- මම කාර්යබහුලයි. බායි.
ඉන්න. මම ඔයාට කතා කළේ ඇයි කියලාවත් කිව්වේ නැහැ.
ඒක වැදගත් නම්?
එය කුමක් ද?
කෙලින් කොණ්ඩයක් තිබුණු කෙනා තමයි භූතයා.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
[සියොක්-ර්යු] ඉන්න! ඒක වැදගත්.
- අපි කොමික් පොත් කියවන්න යමු.
- ඔයා මේක දන්නේ නැතුව ඇති.
නමුත් රැකියා ඇති අය සතියේ දිනවල වැඩ කරති.
හේයි, මම දැන් අදහස් කළේ නැහැ.
මම සවස 6:00 සිට රාත්‍රී 8:00 දක්වා එහි සිටීමට සැලසුම් කරමි.
ඔයා වැඩ ඇරිලා ආවම එන්න.
නෑ. මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
[ඇමතුම විසන්ධි වේ]
හිතක් පපුවක් නැති මෝඩයෙක්.
ඒක අමතක කරන්න. මට තව යාළුවෝ ඉන්නවා. [සමච්චල් කරනවා]
- [මිනිසා] සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- [මෝ-ඊයම්] හෙලෝ.
[සියොක්-ර්යු] හේයි!
[පසුබිමේ වාදනය වන ගීතය]
මගේ හොඳම යාළුවා.
මගේ ඉතා සමීප සහ දිගුකාලීන මිතුරා!
මේ ප්‍රශංසාවලින් ඇති ප්‍රතිඵලය මොකක්ද?
මට ඒකෙන් වැඩි කොටසක්වත් ලැබුණේ නැහැ.
මෝ-ඊයම්, ඔයා හරිම අඳුරුයි.
ඔයාට අමාරු දවසක් තිබුණාද?
සොක්-ර්යු, ඔයා හරිම සතුටු සිතින්.
කිසිම දෙයක් නොකර ඔයාට විනෝදයක් ලැබුණාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබට කියවීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මට සෑම ප්‍රභේදයකින්ම යමක් ලැබුණා.
ආදර කතාද? සටන් කලාවන්ද? ෂොනෙන් මංගාද?
[සුසුම් හෙළයි] ඒ ඔක්කොම කම්මැලියි වගේ.
ඔහ්!
වැඩිහිටියන් සඳහා පමණි
මට රතු පාට දෙයක් ඕන.
මම දකියි.
අපි ඉන්නේ අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ පොදු ස්ථානයක .
මම කවදාවත් ඒ තරම් නිර්භීත කෙනෙක් දැකලා නැහැ.
හරිද?
මම කලින් බැලුවා.
Rose of Bliss දැක්කද?
ඒක හරිම ලස්සනට පෙනුනා.
කවුරුත් බලන්නේ නැති වෙලාවට ඒක අල්ලගන්න.
ඔයා ඉවර උනාම මට දෙන්න.
හරිද? යන්න.
දැන්. කවුරුත් බලන්නේ නැහැ.
- දැන්ම.
- සොක්-ර්යු?
මම කතා කළ "රතු" ඒක නෙවෙයි.
අලුත් ලේ සහ ඉරා දැමූ මස් තියෙන දෙයක්!
ඒ වගේ දේවල්.
ඒ වගේ.
ඒ රතු පාට වර්ගය? ඔයාට මට කියන්න තිබුණා.
ආයුබෝවන්.
ඔයාගේ අනිත් හොඳම යාළුවා මෙහෙ ඉන්නවා.
- [අමුතු සංගීතය වාදනය වේ]
- [සුසුම් හෙළයි]
නෑ. අද ඉඳන් එයා එළියේ.
එයාව නුසුදුස්සෙක් කරලා.
ඔයා හායි කියන්නේවත් නැද්ද?
ඔයා ආවා. ඔයා එන්නෙ නෑ කිව්වා.
මම ඔයාව බලන්න ආවේ නෑ.
මට කියවන්න ඕන පොතක් තියෙනවා.
ඇත්තටම? ඒ මොන පොතද?
හොඳයි... මෙන්න මේකයි. මට ඕන කළේ මේකයි.
ඔබට අවශ්‍ය පොත...
"කුමරිය" ද?
[ක්ලාන්ත සිනහව]
වාව්.
මොකක්ද?
මගේ රුචි අරුචිකම් ගැන ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
නැහැ, මට කිසිම අගතියක් නැහැ.
නමුත් ඔබ ඛේදජනක ආදර කතා වලට කැමති වුණා
සහ දුක්බර අවසානයන්?
ඔව්, ඔහු කරනවා.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මම දැන් කරනවා.
[සුසුම් හෙළයි] අමුතු බෝලයක් අසල අමුතු මිනිසෙක්.
ඔය දෙන්නා එකට ඉන්න ඕනේ.
එහෙම කළොත් මිනිස්සුන්ට කරදර අඩු වෙයි.
එයා ආපු ගමන් රණ්ඩුවක් තෝරගන්නවා.
හරිම කරදරයි.
[මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
- අපි දැන් මොකද කරන්න ඕන?
- [ස්යුං-හ්යෝ කෙඳිරිගානවා]
ඔයා මොකද හිතන්නේ? අපි ගෙදර යමු.
නැහැ, මට
රාත්‍රී 8:00 සිට රාත්‍රී 10:00 දක්වා එළිමහනේ විවේක කාලයක් තිබෙනවා.
ඔබත් ඔබේ නිදහස් කාලය සැලසුම් කළාද?
පරණ පුරුදු ඉක්මනින් නැති වෙනවා. මොනතරම් වෙහෙසකර ජීවිතයක්ද?
මොකක්ද? ඒකෙ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
මට සැලසුම් සහගතව සහ ක්‍රමානුකූලව විනෝද විය හැකියි .
ඒ අනුව, පුවරු ක්‍රීඩා කිහිපයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඊළඟ වතාවේ. මම ගෙදර ගිහින් පාඩම් කරන්න ඕනේ.
කුමක් සඳහා පාඩම් කරන්නද?
බල බෝට්ටු සහතික කිරීම.
බෝට්ටු බලපත්‍රයක්ද? බෝට්ටුවක් පැදවීමට ඔබට අවශ්‍යද?
නැහැ, මට මෑතකදී යම් දෙයක් ගැන උනන්දුවක් ඇති වුණා .
නමුත් එය අවශ්‍යයි.
මට තව වැඩ තියෙනවා.
මට ආපහු ඔෆිස් යන්න වෙනවා.
මේ මොකක්ද?
ඔය දෙන්නම මාව දාලා යනවා කියලද කියන්නේ?
ඇත්තටම මේකද අවසානය?
බායි. හෙට මට කතා කරන්න.
මට කතා කරන්න එපා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔව්, හොඳයි! පක්ෂපාතී පුරවැසියන්.
ඔබ කර්මාන්තයේ කුළුණු!
කොරියාවේ අනාගතය රඳා පවතින්නේ ඔබ මතයි!
මේ ශ්‍රේෂ්ඨ කාර්යය දිගටම කරගෙන යන්න!
මම තනියම මොකද කරන්නේ?
[මෘදු සංගීතය වාදනය වේ]
හරි. මෙන්න ඔයාගේ උදේ කෝපි එක.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි. හරි. ඒක හොඳයි.
ඒක හරි.
ඒ පැණි රස ඇත්තටම
මගේ ලේ උද්දීපනය කරනවා.
ඔයාට කෝපි මැෂිමක් නැද්ද?
නැත්නම් වත් කිරීමේ කට්ටලයක්ද?
ඇය එහෙම කළා නම්,
මේක දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලයක් වෙන්නේ නැහැ.
- මගේ කොන්ද රිදෙනවා.
- [මි-සුක්] ජීස්.
- ජේ-සුක්, මට ඒ කුෂන් එක දෙන්න.
- ඔයාම ගන්න.
ඇය ඇඟිල්ලක්වත් ඔසවන්නේ නැහැ.
සුභ උදෑසනක්! [සිනාසෙයි]
- හේයි.
- [ජේ-සුක්] මල් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඒවා උමං මාර්ගයෙන් ගියාට පස්සේ මල් කඩයකින් ගත්තා .
ලස්සනයි නේද?
- දෙයියනේ.
- ඒගොල්ලෝ!
මගේ මහත්තයා කවදාවත් මට
මේ තරම් ලස්සන දෙයක් අරන් දෙන්නේ නැහැ.
මගේ දරුවනුත් එහෙමයි. ඉතින් මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම ඒවා අනිත් අයට අරන් දෙන්නම්.
- බොහොම ස්තූතියි.
- [ඉන්-සුක්] ලස්සනයි නේද?
මට අන්තිමට මල් ලැබුණේ කවදාද කියලා මතක නැහැ .
- ඉන්න, මට පින්තූරයක් ගන්න ඕන.
- [ජේ-සුක්] ඔව්.
- මට එවන්න.
- ඒවා ලැවෙන්ඩර්.
- [ඉන්-සුක්] හරි.
- හරිම සුවඳයි.
- [මි-සුක්] ඔයාගේ මූණ හොලවන්න, ජේ-සුක්.
- මේක හරිම සුවඳයි.
[ඉන්-සුක්] හරිද?
ඔයාගේ මූණ හොලවන්න, ජේ-සුක්.
මේවා බලන ගමන් අහගෙන ඉන්න.
- [මි-සුක්] ඔන්න!
- මට කාරණයක් මතු කරන්න තියෙනවා.
අපේ කණ්ඩායමේ නම වෙනස් කරමු.
- ඇයි?
- ඔයාට අපේ කණ්ඩායමේ නම වෙනස් කරන්න ඕනද?
ඔව්.
හී සහෝදරියන් කොච්චර නපුරුද කියලා ඔයාට මතකද?
- [ජේ-සුක්] ඔව්.
- නරකම.
මට ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නැහැ,
ඒ වගේම අපේ නමත් උදව්වක් නෙවෙයි.
මේ පාර ඒක ඇත්තටම හොඳ දෙයකට වෙනස් කරමු !
කුමක් වගේ ද?
ඔයා දන්නවා ද,
පිරිපහදු කළ සහ අලංකාර දෙයක්.
අපි සුක් ඉංග්‍රීසි භාෂාවට පරිවර්තනය කරමුද?
හයි-සුක්, ඉංග්‍රීසියෙන් "සුක්" කියන්නේ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකයෙක්. ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- මම කොහොමද ශාකවල නම් දැනගන්නේ?
- ඇත්තටම?
- [හයි-සුක්] ඒක අහන්න...
- ඔයාගේ ෆෝන් එකෙන් සොයන්න.
ඉන්න. මම ඒක හොයලා දෙන්නම්.
ඉන්න. කොරියාවෙන් පිට උන් ඒක කන්නේ නැද්ද?
- මම හිතන්නේ නැහැ.
- මම කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ.
හේයි, මම ඒක හොයාගත්තා.
- ඒ මොකක්ද?
- මුග්වෝර්ට්.
- මග්... මොකක්ද?
- මග්වර්ට්.
වෝර්ට්. මේ වගේ.
ඔයා බුරනවද?
- ඒක ඊටත් වඩා නරකයි.
- [හයි-සුක්] මොකක්ද?
නැහැ, ඒක දිවෙන් ගැලවෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මග්වෝර්ට් ද ඔසු වර්ගයක් නොවේද?
- ඔව්.
- [මි-සුක්] ඔව්.
සහ ශ්‍රේෂ්ඨතම ඔසුව කුමක්ද?
ලැවෙන්ඩර්!
ඔයා ඉක්මන් වෙන්න ඕන!
ඒක ඉවරයි! ලැවෙන්ඩර්.
නා මි-සුක්
සුවඳින් ජීවත් වේ
- හේයි, තාත්තේ?
- [ගෙයුන්-සික්] ඔව්?
ඔබ සුවඳ සමඟ ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
මම දන්නේ නැහැ. [සිනාසෙයි]
ඔයාගෙ අම්මගෙන් අහන්න එයා මෙහෙ ආවම.
එයා වයසට යනවා ඇති. බලන්න.
ඇය ඇගේ පැතිකඩ පින්තූරය ලෙස මල් තැබුවාය.
- [ගෙයුන්-සික්] ලැවෙන්ඩර්ස්.
- ඔයාගේ අම්මා පිටිපස්සෙන් වයසයි කියලා කියනවද?
ඒකයි මට ඔය දෙන්නව තනියම දාලා යන්න බැරි.
ඔයා හරිම දරුණුයි.
මම ඔයාට පිටිපස්සෙන් කතා කළේ නැහැ.
මම දැන් කාරණයක් කිව්වා.
අපි එකට වයසට යනවා.
නිශ්ශබ්දව ඉන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර හදන්නේ?
අපිට තාමත් යන්න ගොඩක් දුර තියෙනවා.
අපි 100ක් හදන්න ඕනේ.
- සියයක්?
- [ගෙයුන්-සික්] ඔව්.
රූපවාහිනී නිෂ්පාදන කණ්ඩායමක් ඇවිත්
ඒවා කලින් මිලදී ගත්තා.
ඔවුන් ඒවාට කැමති වූ අතර නැවතත් ඇණවුම් කළා.
ඇත්තටම?
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ කියලා මම හිතන්නේ.
මම උදව් කළ යුතුයි.
[මි-සුක්] හේයි!
ඒක අමතක කරන්න. ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
බාධා කරන්න එපා.
කිම්බැප් ටිකක් කන්න.
නැත්නම් tteokbokki තියෙනවා.
- ඔයාට ටිකක් ඕනද?
- නෑ, ඔයා කාර්යබහුලයි.
- [සීනුව නාද කරනවා]
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
- [මි-සුක්] සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- හෙලෝ.
මිස් යූ!
[හුස්ම] දෙවියනේ. ඒ ඔයාද සොක්-ර්යු?
වාව්! ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඔයා ඇතුලට ආපු ගමන්ම මම දැනගත්තා ඒ ඔයා කියලා . වාව්!
අම්මා, මගේ උසස් පාසලේ පන්ති ගුරුතුමිය.
- දෙවියන් වහන්සේ!
- හෙලෝ, මිස් යූ!
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණාට හරිම දුකයි.
නෑ, ඒක හොඳයි.
මට තේරුනේ සොක්-ර්යුව දැක්කට පස්සේ.
මට අමතක වුනා එයාගේ දෙමව්පියන් මේ කඩේ පවත්වාගෙන ගියා කියලා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම කෑම ඕඩර් කරන්න ආවා.
මට tteokbokki ඇණවුම් 20ක්
සහ sundae ඇණවුම් 20ක් ලබා ගත හැකිද?
- ඇත්තෙන්ම.
- යහපත.
අපි ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් ඒක ගොඩක්.
ඔයාට ඒවා තනියම ගන්න පුළුවන්ද?
- [ගෙයුන්-සික්] මම ඇයට උදව් කරන්නම්.
- නෑ, මම යන්නම්. ඔයා කාර්යබහුලයි.
- ඔයා එහෙම කරයිද?
- මොහොතක් ඉන්න.
- හරි.
- [මි-සුක්] පැටියෝ.
- මම ඒක කරන්නම්.
- මොහොතක් ඉන්න.
- [ගෙයුන්-සික්] ඉක්මන් කරන්න.
- [මි-සුක්] හේයි. මිස් යූට බීමක් ගේන්න.
මට මේක දුන්නට ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්.
[ජින්-ඒ සිනාසෙයි]
වාව්, පාසල කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නැහැ.
මෙතන හැමදාම එහෙමයි.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති මට
කාලය ගෙවී යන බව අමතක වෙනවා. [මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
ඒක පුදුමයි.
ඔයා දැන් විදුහල්පති කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ. [හුස්ම හිරවෙනවා]
ඔබටත්.
ඔයා හරිම බොළඳයි.
දැන් ඔයා ලොකුයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබ කෙටි කාලයකට කොරියාවට යනවාද ? නිවාඩුවක් සඳහාද?
කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ග්‍රේප් එකේ වැඩ කරනවා කියලා.
ඔව්...
ඒක ඇහුවම මට ගොඩක් සතුටු හිතුනා.
මම විතරක් නෙවෙයි එහෙම කළේ.
සියලුම ගුරුවරු තවමත් ඔබ ගැන කතා කරති.
ඔයා හරිම දක්ෂයි, දක්ෂයි.
හයිරියුන්ග් උසස් පාසලේ කීර්තිමත් චරිතයක් . [සිනාසෙයි]
බලන්න,
හයිරියුං උසස් පාසලේ තවත් කීර්තිමත් චරිතයක්.
[නොපැහැදිලි කතාබහ]
[සියොක්-ර්යු] මොකක්ද?
ඔබ ව්‍යායාම් ශාලාව ප්‍රතිසංස්කරණය
සහ නව ගොඩනැගිලි නිර්මාණ තරඟයට අයදුම් කළාද?
ඔව්, අද
සහභාගී වන සමාගම් සඳහා අඩවි විස්තරය.
[ජින්-ඒ] ලැයිස්තුවේ හුරුපුරුදු නමක් දුටු විට මට සැකයක් ඇති විය .
මේක නියමයි.
ඔයා ඒක කළා නම් ගොඩක් වටිනවා.
යූ මහත්මිය.
ඒ කියන්නේ එයා දැන් ඔයා එක්ක මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න හොඳ නෑ කියන එක නේද ?
ඔහුට තාක්ෂණික වශයෙන් ශාස්ත්‍රීය සබඳතා තිබේ.
එය සාධාරණත්වය උල්ලංඝනය කරයි.
[සිනාසෙයි]
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
අධ්‍යාපන දෙපාර්තමේන්තුවේ විශේෂඥයින් විසින්
ඇගයීම් සිදු කරනු ඇත.
මට කිසිම අධිකාරියක් නැහැ.
හොඳ උත්සාහයක්.
මීයන්.
ගොඩක් කල් ගියා.
අද හවස ඔයා නිදහස්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට කණගාටුයි.
කලින් වෙබ් අඩවියට ගිය වෙලාවේ මට දේවල් කිහිපයක් මග හැරුණා .
මට තව හොඳට බලන්න ඕන.
එහෙමද? ඒක හරිම නරකයි.
එහෙනම් මම සොක්-ර්යුගෙන් අහන්නම්.
ඔයා මෙතන ඉන්න නිසා, ශිෂ්‍යයන් එක්ක කතා කරන්න.
ආදි ශිෂ්‍යයෙකු සමඟ කතාබහක්.
සමාවෙන්න? මම?
මම හිතන්නේ ඔයා හොඳ ආදර්ශයක් දෙයි කියලා.
ඔබ ග්‍රේප් හි වැඩ කරන බව ඇසීමට සිසුන් ඉතා සතුටු වනු ඇතැයි මම සිතමි .
නමුත් මම…
එහෙනම් මම යන්නම්.
[ජින්-ඒ] හරි, මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා.
ස්තූතියි. මම ඔයාට සුභ පතනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ ශිෂ්‍යයන් හමුවීමට කැමතිද?
ෂුවර්.
මේ බේ සොක්-ර්යු.
එයා අපේ පාසලේ උපාධිධාරිනියක්.
- ඇය ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ග්‍රේප් එකේ වැඩ කරනවා.
- [සියල්ල හුස්ම හිර කරගෙන]
- ග්‍රීප්?
- ඒක නියමයි!
ඇගේ ශක්තිය ඔබ කෙරෙහි යොමු වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මේ පරණ බූමර් එක යනවා,
ඒ නිසා නිදහසේ කතා කරන්න.
- ඔව්, මැඩම්!
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
හෙලෝ, මම බේ සොක්-ර්යු.
[සියලු දෙනාම ඔල්වරසන් දෙති]
මේක ඇත්තටම එකපාරටම එකතු වුණා
,
ඒ නිසා මම කිසිවක් සූදානම් කළේ නැහැ.
ඔයාට ඕන නම් මගෙන් ප්‍රශ්න අහන්න පුළුවන්.
මම ඒවාට උත්තර දෙන්නම්.
ඔයා ගියේ මොන කොලේජ් එකටද?
මම උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු හන්ගුක් විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණා .
අවුරුද්දක් අධ්‍යාපනය ලැබීමෙන් පසු,
මම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ විදේශයක අධ්‍යාපනය ලැබුවා.
මම UC බර්ක්ලි වලට ඇතුළත් වෙලා උපාධිය ලබා ගත්තා.
ඒ කියන්නේ ඔයාගෙ පවුල පොහොසත්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මිතුරෙකු විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලැබීමට සූදානම් වෙමින් සිටියේය.
මටත් ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගන්න ඕන වුණා,
ඒ නිසා අපි එකට සූදානම් වුණා.
මාව පිළිගත් පසු,
මට අවුරුදු හතරක් ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබුණා.
මම එහෙමයි ගියේ.
- ඒක පිස්සුවක්.
- වාව්.
- ඉන්න...
- [සියොක්-ර්යු] ඔව්?
ඔයා ග්‍රීප් එකේ මොනවද කරන්නේ?
එය නිෂ්පාදන කළමනාකරු ලෙස හැඳින්වේ.
ව්‍යාපෘති අධීක්ෂණය සහ කළමනාකරණය සඳහා මම වගකිව යුතුය.
ඔවුන්ගේ සැලසුම් අවධියේ සිට
අවසාන ප්‍රතිඵලය දක්වා.
නිෂ්පාදන කළමනාකරුවෙකු වීම
ඔබේ සැමවිටම සිහිනයක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, ඔබේ සිහිනය කුමක්ද?
- මගේ සිහිනය?
- ඔව්.
ඔයා උසස් පෙළ කරන කාලේ,
ඔයාට කවුරු වෙන්නද ඕන වුණේ?
[මෘදු සංගීතය වාදනය වේ]
[වතුර ඉසීම]
[ජල බිංදු]
[ස්යුං-හ්යෝ] හේයි, සොක්-ර්යු.
ඔයා ආයෙත් මාව නොසලකා හරිනවා.
ඔයා දවල්ට කෑවද?
මට කතා කරන්න එපා. මට සාමය සහ නිහඬතාවය අවශ්‍යයි.
එහෙනම්, නිහඬවම මාත් එක්ක එන්න.
පසුව.
අපි දැන් යන්න ඕනේ.
කවුද කියන්නේ? මට යන්න ඕන නෑ.
මා සමග එන්න!
ඔයාට පිස්සුද?
ගෑනියෙක්ගෙ බෙල්ලෙන් අල්ලන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
ඔයා කොහොමද ඔච්චර හිතුවක්කාර වුණේ?
ඔයාම කතා කරන්න. ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා කාන්තාවක් නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කාන්තාවක්.
මම පිරිමියෙක්ද? එහෙනම් මම කවුද?
ඔබ…
ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය පාහේ උදාසීනයි.
අදම මැරෙන්න ඕනද?
- ඔයාව පාසල පිටිපස්සේ වළලන්නද හදන්නේ?
- එහෙනම් අපි යමු.
- මොකක්ද?
- අපි යමු.
[අමුතු සංගීතය වාදනය වේ]
මට විශ්වාසයි ඒක මෙතන විතර ඇති කියලා.
ඔයා ඒක විනාඩි 30ක් තිස්සේ කියනවා.
අපි මේක හොයන්නේ ඇයි?
අපි ඒක අවුරුදු දහයකට පස්සේ එළියට ගන්න එකඟ වුණා.
ඒක ඒ කාල සීමාවෙන් ගොඩක් එහා ගිහින්.
මම දන්නවා.
අපි ඒ කාල කැප්සියුලය ගැන අමතක කළා.
ඒකේ තියෙන වැදගත් දේ මොකක්ද?
මම එතනට දැම්මේ මොනවද කියලා මට මතකත් නැහැ.
හේයි, ඔයා තමයි ඒක කරන්න ඕන කළේ.
මම හිතන්නේ ඒක ලියුමක්.
"අවුරුදු දහයකින් මට ලියුමක්."
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඒ සහස්‍රක හැඟීම භයානකයි.
ඒක අමතක කරන්න. ඒක හොයන්න එපා.
අපි ඒක ඇතුලෙම තියාගමු.
ඩයිනෝසෝර බිත්තරයක් වගේ අවුරුදු බිලියනයකට
පස්සේ ඒක හොයාගන්න ලැබේවා කියලා අපි ප්‍රාර්ථනා කරමු!
නැහැ, ඒක තාමත් ලැජ්ජාවක් වෙයි.
මා දන්නා සොක්-ර්යු
ඇගේ ලැජ්ජාව ජය ගැනීමට කුතුහලයට ඉඩ දෙනු ඇත.
ඔයාට ඒ ගැන කුතුහලයක් නැද්ද?
මට විශ්වාසයි ඒක
දිලිසෙන සහ අහිංසක වචන වලින් පිරිලා ඇති කියලා.
නමුත් ඉතින් මොකක්ද? යථාර්ථය නම්
අපි ඇත්තටම ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
හේයි, ඕන කෙනෙකුට කියන්න පුළුවන්
ඔයා අඩ සිතින් හාරනවා කියලා.
[හුස්ම පිට කරයි] ඒක මෙතන වටේ තිබුණා.
ඇයි ඔයා කලින් ඒක කළේ?
කුමක්ද කරන්නේ?
මම තවමත් ග්‍රීප් එකේ වැඩ කරනවා වගේ හැසිරුණා.
ඇයි ඔයාත් මෝඩයෙක් වගේ සෙල්ලම් කළේ?
මමත් ලැජ්ජාවෙන් තොරව දේශනයක් දුන්නා.
ඔයා ග්‍රේප් එකේ වැඩ කළා.
ඒකත් බොරුවක්ද?
කට වහපන්.
ඒ ඇති.
ඔයාගෙ අත්දැකීම ඇත්ත.
ළමයින්ට හොඳ උපදෙස් දෙන්න ඒක ඇති කියලා මම හිතනවා .
[අත් පිරිමදිමින්]
මේ කුණු ඉවත් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
පිරිසිදුයි කියලා මවාපාන එක නවත්තන්න.
පස්සේ සෝදා හරින්න.
[අත් අතුල්ලමින්] මට ගෙදර යන්න ඕන.
හේයි, අපි තව ටිකක් හාරමු.
මට හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා.
අපි එතනට ගොඩක් ලඟයි.
මම හිතන්නේ ඒක මේ ගස් අතරේ වෙන්න ඇති.
ඔයා ඒක හොයලා බලන්න.
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
සොක්-ර්යු!
යකූ. මට විශ්වාසයි ඒක මේ ගස් අතරේ කියලා.
[අත් පිරිමදිමින්]
සොක්-ර්යු, මං එනකම් ඉන්න.
අපි එතනට ළං වුණා.
[මෘදු සංගීතය වාදනය වේ]
හේයි, සොක්-ර්යු!
මම Home.
හේයි!
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
තෑගි පෙට්ටි.
ඒක අසල්වැසියාගේ අතුරු රැකියාවක්,
මම ටිකක් ඉල්ලුවා.
ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ අතේ මොකක්ද අවුල?
වේදනා සහන පැච් එකේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම කිම්බප් එක නිසා.
මගේ මැණික් කටුව රිදෙනවා.
මම කිව්වා මම උදව් කරන්නම් කියලා.
ඔයා කිසිම දෙයක් නොකර උදව් කරනවා,
පොඩි කොල්ලා.
මට මේ පැච් තව 100ක් දාන්න පුළුවන්.
මට තව කිම්බැප් 1,000ක් හෝ 10,000ක් විකුණන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා .
- දෙන්න. මම ඒක කරන්නම්.
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මේක මගේ වැඩක්.
මගේ සාක්කුවේ සල්ලි වලට ඇඟිලි ගහන්න එපා.
ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න.
හේයි, ඩොං-ජින්!
ඇය ආයෙත් පිස්සු වැටෙනවා.
ඔයා ගෙදර හිටියා නම් අම්මට උදව් කරන්න තිබුණා !
ඔයා දවස පුරාම කාමරේ මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම අද වැඩට ගිහින්
මගේ බඩු ගන්න ආවා.
- අම්මේ!
- [මි-සුක්] ඔව්?
මට පෞද්ගලික පාඩමක් තියෙනවා. මම පරක්කු වෙයි.
හරි, හොඳ එකක් ගනින්.
- මම යනවා.
- [මි-සුක්] බායි.
ඩොං-ජින් මෑතකදී ඔහුගේ රංගනය එකට එකතු කර ඇත.
මම හිතුවේ නැහැ
එයා එයාගේ ජීවිතේට කිසිම දෙයක් කරයි කියලා.
ඔහු දැන් මිනිසෙකු මෙන් ජීවත් වේ.
ඒක අර්ධකාලීන රැකියාවක්, නමුත් ඔහුට වැටුප් ලැබෙනවා.
ජිම් එකේ හිමිකරු ඔහුට
පුද්ගලික පුහුණුකරුවෙකු වීමට හෝ ඒ වගේ දෙයක් කිරීමට උදව් කරනවා.
ඒ වගේම ඔහු ව්‍යායාම කරනවා.
ඒක හොඳයි.
[මෘදු සංගීතය වාදනය වේ]
[ක්‍රීඩාවේ ශබ්ද ධාවනය වේ]
[සුසුම් හෙළයි]
[හුස්ම පිට කරයි]
මට ඇත්තටම මේක දිගටම කරන්න පුළුවන්ද?
- [දොරට තට්ටු කරනවා]
- [මියොන්ග්-උ] ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
ටිකක් පසුව.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා පීනන්න පුරුදු වෙලා හිටියේ මෙතනද?
[ස්යුං-හ්යෝ] ඔව්.
ඒක ගොඩක් පරණයි.
එය අදටත් භාවිතා වේද?
සමහර විට, PE පන්තිය අතරතුර.
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න. පොදු පහසුකම් වලින්
මුදල් උපයන්නේ නැති බවත් ඒවා නීති විරෝධී වැඩවලින් පිරී ඇති බවත් ඔබ දන්නවා.
හෙට පැවැත්වෙන සේවාදායක රැස්වීම
අපට දැන් වැදගත්.
ඒ දෙකම වැදගත්.
ඔයාට හොඳ නමක් තියෙනවා වගේ පේන්න පුළුවන්
, අපි පිටතින් හොඳින් ඉන්නවා වගේ,
නමුත් ඔබ දන්නවා මේ කර්මාන්තය
එතරම් පහසු නැහැ කියලා.
සුළු පසුබෑමක්
ප්‍රධාන සමාගම්වලට පවා බලපෑ හැකිය.
මම දන්නවා.
ඉතින් තටාකය නිවා දමා
විශ්‍රාමික ප්‍රජාව සක්‍රිය කරන්න.
ඔයා මට බලපෑම් කරනවද?
නැහැ, යෝජනා කරනවා.
[මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
තවද,
The Chungwoo Daily සඳහා අපගේ සම්මුඛ සාකච්ඡා ලිපිය ප්‍රකාශයට පත් කරන ලදී.
ඒක හෙට පත්තරේ දායි. බායි.
බායි.
චෝයි සේං-හ්යෝ, යූන් මියොන්ග්-උ හි ගොඩනැගිලි ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය සහ පුද්ගල කාර්ය මණ්ඩලය
චෝයි සියුං-හ්යෝ මීටර් 200 නිදහස් ආර දිනා ගනී
2007 සෝල් ජාතික
පිහිනුම් ශූරතාවලියේදී
ඔයා මාව බය කළා.
ඇයි ඔයා එතන හිටගෙන ඉන්නේ?
මේ නිසා තමයි රැකියා ස්ථානයේ ඔබ ගැන අමුතු කටකතා ගොඩක් පැතිරෙන්නේ .
ඔබේ නළල මත අධ්‍යාත්මික ශක්තියක් හෝ තුන්වන ඇසක් ඇති බව ඔවුන් පවසයි .
මට අධ්‍යාත්මික ඇසක් ඇති
බවත් මිනිසුන් තුළින් දැකගත හැකි බවත්.
[සිනාසෙයි]
මට වයස නිසා දුරදක්නා හැකියාවක් තියෙනවා.
ලිපිය කොහොමද? ඔයාට ඒක එපාද?
ඒක නරක නැහැ.
සංකල්පය හොඳයි
, අන්තර්ගතය පැහැදිලියි.
ඉතින් ඒක ප්‍රශංසාවක් වගේ ඇහෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා කම්මැලි වෙනවා.
ඔබේ ලිවීමෙන් පෙනෙන්නේ
කකුල් වැඩ නොකළ බවයි.
කන්ග් දන්-හෝ.
ඔයා මුලින්ම සමාගමට බැඳුණු වෙලාවේ මම හිතුවේ ඔයා පිස්සෙක් කියලා .
ඔයා පොලිස් ස්ථාන වටේ ගියාම,
ඔයා බෑග් එකක් පැක් කරගෙන
මාස ගානක් ගෙදර එන්නෙ නෑ.
ඉතින් මොකක්ද? මම
දැන් රැකියාව සහ ජීවිතය අතර සමබරතාවයක් පවත්වා ගැනීමට වැඩි අවධානයක් යොමු කරනවාද?
මට තේරෙනවා. ඇත්තටම තේරෙනවා.
අපි වඩාත් ක්‍රියාශීලී වෙමු.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
- දැන් ඔයා ඒක ක්‍රියාත්මක කරනවද?
- නෑ, මම බත් කේක් ගන්න යනවා.
[සුසුම් හෙළයි]
නරක නැහැ.
[ටයර් කෑගසයි]
[අභිරුචි සංගීතය වාදනය වේ]
- [මූ-ඊයම්] රෝගියා කොහෙද?
- [ගුරුවරයා] එතන.
[Mo-eum] ඔහුගේ වලිප්පුව ආරම්භ වූයේ කවදාද?
විනාඩි දහයකට හෝ 15කට පමණ පෙර.
දෝ-හ්යොන් තත්ව අල්ලා ගැනීම් වලින් පීඩා විඳිති.
අපි එයාව මාරු කරමු. මෝ-ඊයම්, ඉස්සරහින් ඉඳගන්න.
[මො-ඊයම්] හරි.
තත්පරයක්.
[සයිරන් හඬ නඟමින්]
අපි මොකද කරන්නේ? පාර අවහිරයි.
අපි හදිසි රෝගියෙකු ප්‍රවාහනය කරනවා.
කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
[මින්-හෝ] මිනිත්තු 20 කට වඩා වැඩි කාලයක් තුළ අල්ලා ගැනීම
භයානකයි.
ඇයි අපි එහාට මෙහාට යන්නේ නැත්තේ?
අපිට අසනීප ළමයෙක් ඉන්නවා. කරුණාකරලා යන්න.
ඒ පුද්ගලයා මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ එයා පාරක් පැහැදිලි කරන්න හදනවා!
කුමක් ද?
මම ඔයාට ආදරෙයි, මඩලට්ස්
මඩ්ෆ්ලැට් ගාඩියන්
[සයිරන් හඬ නඟමින්]
[සමච්චල් කරයි]
[ජියොන්ග්-උ] හරි, ඒක හොඳයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, මඩලට්ස්
මෑතකදී විශ්‍රාමික ප්‍රජාවන් රාශියක්
මතුවෙමින් තිබේ,
නමුත් ගුණාත්මකභාවය බොහෝ සෙයින් වෙනස් වෙනවා නේද?
මේ අනුව, අපගේ ලාභම ඒකකය තැන්පතුව සඳහා වොන් බිලියන දෙකකින් ආරම්භ වේ .
අපි සුඛෝපභෝගී විශ්‍රාමික ප්‍රජාවක් ගොඩනැගීමට සැලසුම් කරමු .
මෙම පහසුකම වැඩිහිටි ජනගහනයෙන් ඉහළම 1% සඳහා පමණක් නිර්මාණය කෙරේ .
එය සෝල් නගර මධ්‍යයේ පිහිටා ඇති බැවින් එය සන්ධිස්ථානයක් තරම් අලංකාර වනු ඇත .
ඒක ඕනෑම කෙනෙකුට විතරක් නෙවෙයි , බලන්නවත් පුළුවන් තැනක් වේවි .
උදාහරණයක් ලෙස, උමං මාර්ගයේ නොමිලේ ගමන් කරන වැඩිහිටියන් .
මම උමං මාර්ගයට ආදරෙයි.
මම අද මගේ කාර් එක පැදෙව්වා,
නමුත් මට ගොඩක් ගමන් කරන්න වෙන වෙලාවට මම ඒකෙන් තමයි යන්නේ .
මමත් අනාගතයේදී එය භුක්ති විඳින්නම්.
ප්‍රවාහන ප්‍රතිලාභ ලබා දෙන සුභසාධන ප්‍රතිපත්තිවලට මම පක්ෂව සිටිමි.
වැඩිහිටියන්ට.
[මියොන්ග්-උ බියෙන් සිනාසෙයි]
එය අනර්ඝයි.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
අපි අවමන් කරන්න උත්සාහ කළේ නැහැ.
ඒක සංසන්දනයක් විතරයි.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- හරි.
නමුත් එය මිනිසුන්ට ඒ දෙස බැලීමටවත් නොහැකි මට්ටමකට යාමට නම් ,
ඔබ එය කොතරම් උසකින් ඉදිකිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
මිනිස්සුන්ගේ බෙල්ල රිදෙයි.
[මියොන්ග්-උ] හොඳයි,
චෝයි මහතා කියන්න උත්සාහ කරන දේ
ඔබ සොයන්නේ කුමන ආකාරයේ සංකල්පයක්ද ?
ඔබ
සුඛෝපභෝගී සහ අධික වියදම් සහිත දෙයක් ගැන සිතමින් සිටිනවාද?
ඔව්, ඒ නිසා තමයි අපි කෙටුම්පත් කිහිපයක් සකස් කළේ.
මම මේ නිර්මාණ කිහිපයක් මිශ්‍ර කරන්න කැමතියි.
මට සමාවෙන්න?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මේවා
ප්‍රසිද්ධ ජාත්‍යන්තර නිර්මාණකරුවන්ගේ කෘති.
අපගේ විභව ගනුදෙනුකරුවන්
මීට පෙර බොහෝ කාලයක් විදේශයන්හි ගත කර ඇත.
ඔවුන්ගේ රුචි අරුචිකම් සහ ප්‍රමිතීන් තරමක් ඉහළයි.
ඉතින්, සාමාන්‍ය ගෘහස්ථ මෝස්තරවලට
ඔවුන්ව තෘප්තිමත් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
ඔබ අපේ හැකියාවන් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
සහ අපි සත්‍යාපිත නිර්මාණ අනුකරණය කිරීමට කැමතියි
නේද?
ඒකද ඔයා ඉල්ලන්නේ?
සමාවෙන්න, චෝයි මහත්මයා?
[හොං-ජින්] ඒක උපහාරයක්.
ඕනෑම කලාත්මක නිර්මාණයක්
අනුකරණය කිරීමේ ආකාරයකි.
කිසිම දෙයක් ඇත්තටම අලුත් නැහැ.
නැහැ, මේක පැහැදිලිවම රචනා රචනා රචනාවක්.
[කියු-හ්යුන්ග්] ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ
.
මෑතකදී හැමෝම පොත් සොරකම ගැන අඬනවා.
නමුත් එය අධිකරණයේ විවාදයට ලක් වූ විට,
දඬුවම් ක්‍රියාත්මක කිරීම දුෂ්කර ය.
මට මේක කරන්න බෑ.
මාව ඒකට පටලවා ගන්න හදන්න එපා.
මම කවදාවත් මගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
මුලින්ම මම කියන දේ අහන්න. මටත් සැලැස්මක් තියෙනවා.
මොන සැලැස්මද?
මුලින්ම අපි සෙල්ලම් කරනවා වගේ රඟපානවා.
ඉන්පසුව, අපි ඉදිරියට යන විට සැලසුම වෙනස් කරමු.
අපි නව නිර්මාණයක් පිරිනමන්නෙමු.
එන්න. දින වකවානු සහ අයවැය සියල්ල සූදානම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔවුන්ටත් අතරමග නතර වෙන්න බැහැ.
අපි ක්‍රමයෙන් වෙනස්කම් සිදු
කර අපගේ ශෛලිය ඒකාබද්ධ කරන්නෙමු.
හොඳයි වගේ නේද?
ඉතින් ඔබට සොරාගත් නිර්මාණයක් නැවත ස්පර්ශ කිරීමට අවශ්‍යයි !
එය යොමු කිරීමක් ලෙස සිතන්න.
ඔයා විහිළු කරනවද?
මියොං-උ.
මම දන්නවා ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය සේවාදායකයෙක් නැතුව කරන්න බෑ කියලා ,
මට ඒ මානසිකත්වය තියෙන අය එක්ක වැඩ කරන්න බෑ .
ඒ වගේ ආකල්පයකින්
අපිට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වෙනවා.
අපිට හැම විදිහකම අපිරිසිදු, නින්දිත දේවල් වලට මුහුණ දෙන්න වෙයි .
ඔයා මෙහෙමද හැසිරෙන්නේ?
අපි අපේ කාර්යාලය ගොඩනඟා ගත්තේ ණය කන්දක් උඩ.
අපිට බලාගන්න සේවකයින් ඉන්නවා.
ඔවුන් වෙනුවෙන්, මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පීන් ලෙස ඔවුන්ගේ අභිමානය ආරක්ෂා කිරීමට මට අවශ්‍යයි
.
මෝඩයා!
ඔයා දන්නවද එයාලට ඇත්තටම මොනවද ඕනේ කියලා?
ඔවුන්ට මේ වියුක්ත හැඟීම අවශ්‍ය නැහැ.
ඔවුන්ට ප්‍රායෝගික දිරිගැන්වීම් අවශ්‍යයි.
වැටුප් වැඩිවීම්!
- අපිට ඒක කරන්න ඕන නම්, අපිට සල්ලි ඕන.
- [ස්යුං-හ්යෝ සුසුම්ලයි]
සමාගම හොඳින් කළ යුතුයි.
ඉතින් ඔයාට ඕන සල්ලි වලට ඔයාගේ ආත්මය විකුණන්නද?
ඒක ඇත්තටම අපේ සමාගමට හොඳම දේද ?
එහෙනම්, ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා සමාගම වෙනුවෙන් යමක් කරනවද?
ඔබ විශ්‍රාමික ප්‍රජාව ගැන තැකීමක් කළේ නැහැ !
- ඔයා හැම වෙලේම ඒ තටාකය දිහා බලාගෙන ඉන්නවා!
- මොකක්ද?
බිලියන සිය ගණනක් වටිනා විශ්‍රාමික ප්‍රජාවක්
සහ සරල ව්‍යායාම ශාලාවක් අලුත්වැඩියා කිරීම!
එකක් අනෙකා සමඟ සංසන්දනය කළ නොහැක!
ඔබ රැකියාවට පෞද්ගලික හැඟීම් ගෙනාවා!
මියොං-උ.
ඒ ජරා තටාකය ඔයාට අතීතය මතක් කළා...
[කෙඳිරිගාමින්]
මම කියන්නේ... බලන්න, ස්යුං-හ්යෝ...
මම එළියට යනවා.
ඉන්න...
[සුසුම් හෙළයි]
[මින්-හෝ] නියම වැඩක්.
නියම වැඩක්.
[ජියොන්ග්-උ] නියම වැඩක්!
දෝ-හ්යොන් හොඳින් කටයුතු කිරීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි, මිස්ටර් යොන්.
[කතා කරයි]
ඒක මගේ විශේෂඥතා ක්ෂේත්‍රය.
සේ-යූන්ට අපස්මාරය ඇති බව මුලින්ම හඳුනාගත් විට ,
මගේ ලෝකය අවසන් වෙමින් පවතින බව මම සිතුවෙමි.
අපිව වඩා හොඳ පරිපූරක වෛද්‍යවරුන් බවට පත් කිරීම ස්වර්ගයෙන් ලැබුණු කාර්යයක් කියලා මම හිතනවා .
- සේ-යූන් කියන්නේ දිව්‍යලෝකයෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
- ඇත්තෙන්ම.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
අපට මාර්ගය පැහැදිලි කළ ගැලවුම්කරුවා කවුද ?
- මගේ පරමාදර්ශී වර්ගය.
- [ජියොන්ග්-උ] මොකක්ද?
මම සාමාන්‍යයෙන්
ක්‍රියාදාම තරු වගේ අයට කැමතියි.
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
මම කැමති
නිහතමානී, නමුත් උද්යෝගයෙන් පිරුණු කෙනෙක්ට.
නිහඬ නමුත් අධිෂ්ඨානශීලී වර්ගය.
වාව්. ඒක තමයි ඇත්තටම සරාගී දේ.
ඇය අයන් මෑන් නොවන කෙනෙකුව සරාගී ලෙස විස්තර කරන පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
නැහැ, ඇය කිව්වා ස්පයිඩර් මෑන්ත් සරාගීයි කියලා.
කලිසම් හරහා මාංශ පේශි...
එයාගේ කමිසයේ පිටිපස්සේ මොනවද ලියලා තිබුණේ?
මොකක් හරි මඩක් ගාලා?
"මම ඔයාට ආදරෙයි, මඩ තලා."
- ඔව්, ඒක හරි.
- [මින්-හෝ සිනාසෙයි]
ඒ කියන්නේ එයා මඩ ෆ්ලැට් මෑන්.
අයන් මෑන්, ස්පයිඩර් මෑන්, මඩ ෆ්ලැට් මෑන්.
මඩ තලා දැමූ මිනිසා.
කවුරුහරි මඩ්ෆ්ලැට් මෑන්ගේ බලපත්‍ර තහඩු අංකය දැක්කද ?
කණගාටුයි. මම ඒක බලන්න තිබුණා.
දේවල් හරිම කාර්යබහුල වුණා.
ඔයා ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්න තිබුණා.
දැන් මම කොහොමද එයාව හොයාගන්නේ?
මිස් ජුන්ග්, මේක ඔයාට.
මට තේරෙනවා. බොහොම ස්තූතියි.
- මේ මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
[මින්-හෝ] බත් කේක්? මට බඩගිනියි තිබුණේ.
අපිට ටිකක් කන්න පුළුවන්ද?
තත්පරයක් ඉන්න.
බලමු කවුද ඒවා මුලින්ම එව්වේ කියලා.
[ජියොන්ග්-උ] මෙන්න ඒක.
- කාඩ් එකක් තියෙනවා.
- [Mo-eum] අන්න ඒක තියෙනවා.
[ජියොන්ග්-උ] හරි.
එන්න. ඉන්න.
[ඩෑන්-හෝ] අන්තිම වතාවට ආවට බොහොම ස්තූතියි.
මම පොරොන්දු වුනා මම සම්බන්ධ වෙනවා කියලා, නේද?
පරිපූරක වෛද්‍ය ජුන්ග් මෝ-ඊයම්.
කුමක් ද?
එයා කොහොමද මගේ නම දැනගත්තේ?
[දෙකම] ම්ම්.
ඒත් එයාට බත් කේක් එවන්න වුණේ ඇයි?
ඒකෙන් මට පිපාසය එනවා.
මට ටිකක් දෙන්න.
එය හොඳයි.
[පසුබිමේ ජෑස් සංගීතය වාදනය වේ]
- [ජින්-යොං] මිස් බේ සොක්-ර්යු?
- ආ.
- හෙලෝ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම ලී ජින්-යොං.
ඔයාට ස්තූතියි.
[ජින්-යොං] මගේ ඇමතුම ගැන ඔයා පුදුම වුනාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මට ඔයාව හම්බෙන්න එන්න තිබුණා.
මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ආවට ස්තූතියි.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
මම ඔයා වගේ ගෞරවනීය කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න එන්න ඕනේ .
[මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
ඒත් ඔයා කොහොමද මගේ නම්බර් එක හොයාගත්තේ?
මට හොඳ රේඩාර් එකක් තියෙනවා.
දක්ෂ පුද්ගලයෙක්
කොරියාවට ආපහු ආවා කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඉතින් මම වටේටම අහන්න පටන් ගත්තා.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා. ස්තූතියි.
[ජින්-යොං] මම කියන්නේ ඒකයි.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මම ඔයාගෙන් අහන්නද ඇයි ඔයා ග්‍රේප්ගෙන් අයින් වුණේ කියලා?
මේ විදියට ආපහු ආවද?
මට ගෙදර එන්න පෞද්ගලික හේතුවක් තිබුණා.
මම දකියි.
එහෙනම්, ඔයා ග්‍රේප් එකේ කොච්චර කාලයක් වැඩ කළාද?
මම 2015 දී සමාගමට බැඳුණා,
සහ මම පසුගිය මාසයේ නිල වශයෙන් ඉවත් වුණා.
[ජින්-යොං] ඉතින් අවුරුදු දහයක්?
නැහැ, මම මැද අවුරුද්දක නිවාඩුවක් ගත්තා.
[ජින්-යොං] ඔයා එහෙම කළාද?
ඔව්, මට වයස අවුරුදු 30 දී.
ඒකත් පෞද්ගලික හේතු නිසාද?
ඔව්.
30ක් වීමත් ඒ වගේ.
මම ඒ වයසේදී රැකියා මාරු කළා.
ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය සහ කළඹ
ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙයි කියලා.
මට පිරිනැමීමට අවශ්‍ය තනතුර
සෙරන්ඩිපිටි හි...
[දිව ක්ලික් කරයි, සුසුම්ලයි]
බේ සොක්-ර්යු.
ඇයි ඔයා එහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මෙය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මේ විදියට දිගටම පෙනී ඉන්නේ?
මොකද අපි දෙන්නම එකම ගමේ ජීවත් වෙන නිසා.
මමත් ඒ ගැන සතුටු නැහැ.
අපි එකම පිටුවේ ඉන්නවා වගේ.
ඔයා යන ගමන් යන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අවදි වී කෝපි සුවඳ ආඝ්‍රාණය කිරීමට.
[සුසුම් හෙළයි]
[හඬ නඟමින්]
- [කතා කරයි]
- ඔයා තවත් නොසැලකිලිමත් වුණේ කොහොමද?
ඔයා නම් නිර්භීතයි.
- ටිකක් ඕනද?
- ඔයා ඒකෙන් බිව්වා.
- අඩුම ගානේ ඒක හෝදන්න.
- ඔයා හිතන්නේ මම අපිරිසිදුයි කියලද?
ඔයා පිරිසිදු නෑ වගේ.
- එන්න.
- සමාවෙන්න.
[ස්යුං-හ්යෝ] ඇත්තටම?
- ඔයා මට වතුර ඉසිනවද?
- නෑ, මගේ අත ලිස්සලා ගියා.
ඔයා ඉන්න.
මට ඉසින්නද?
අපේ රටේ ජල හිඟයක් තියෙනවා.
මෙය පෘථිවිය සඳහා ය.
[හඬ නඟමින්]
ඔයා දැන් කොහෙද යන්නේ?
ඔබ කරන සෑම දෙයකදීම ඔබ මෙතරම් අනපේක්ෂිත වන්නේ ඇයි ?
දවස පුරාම වැතිරී සිටීමෙන් මගේ මාංශ පේශි ප්‍රමාණය අඩු වී ඇත .
මට එය නැවත ලබා ගත යුතුයි.
ඔබට අහිමි කර ගැනීමට මාංශ පේශි තිබේද?
ඔබ කිසි විටෙකත්
කිසිම අවස්ථාවක නිවැරදිව අඳින්නේ නැත.
මේ වෙනකම් ඒක හරි.
මම කලින් රැකියා බඳවා ගන්නෙකු මුණගැහුණා.
- ඇයි?
- [සියොක්-ර්යු] මම දන්නේ නැහැ.
එයාට මගේ නම්බර් එක කොහොමද ලැබුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ දන්නවා
මම කොච්චර දක්ෂද, දක්ෂද කියලා.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඇය මට තනතුරු කිහිපයක් ලබා දුන්නා.
GLO කොරියාව සහ සෙරන්ඩිපිටි.
කොන්දේසි තරමක් හොඳ විය.
කලින් තරම් වැඩි නෑ,
ඒත් පඩිත් හොඳයි.
ඇත්තටම?
ඒක මම කලින් කරපු වැඩේට සමානයි.
මම ඉක්මනින් හැඩගැහෙන්නම්.
නියමයි නේද?
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍යද?
- මොකක්ද?
- ඔයාට ආයෙත් ඒ වගේ වැඩක් කරන්න ඕනද?
වැඩ කියන්නේ වැඩ විතරයි.
- මට ඒක කරන්න ඕනද නැද්ද කියන එක වැදගත්ද?
- ඒක හරි නෑ.
ඒක ඔයාගේ වැඩක්,
ඒ නිසා ඔයාට ඕන දේ කරන්න.
මිනිස්සුන්ට කරන්න ඕන දේ විතරක් කරන්න පුළුවන් කොහොමද ?
ඇයි නැත්තේ?
හැමෝම යථාර්ථය සමඟ සම්මුතියකට එළඹෙන්නේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා ඔයා අධික ලෙස රත් වෙලා ෂට් ඩවුන් කළා කියලා.
- ඔයා කිව්වා ඔයාට රීබූට් කරන්න ඕන කියලා.
- ඔව්, ඒත්...
මේ ඔයා රැස්කරගත්ත ධෛර්යයද?
පරණ ජීවිතේට ආපහු යනවද?
- ඉතින් මම එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ? ඔයාට මොකද?
- ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව දන්නේ නැහැ කියලද?
ඔබට යමක් කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට,
ඔබේ ඇස් දිලිසෙනවා
උද්යෝගයෙන් පය තියලා,
ඒත් දැන් මට එහෙම දෙයක් පේන්නේ නෑ.
මම තාමත් ඔයාට යොවුන් වියේ ළමයෙක් වගේද පේන්නේ?
අපි පොඩි කාලේ යාළුවෝ නිසා මාව දන්නවා වගේ රඟපාන්න එපා .
ඔයාගේ සැබෑ සිහිනය ඔයාට හම්බවෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
සිහිනද? හේයි! සිහිනද?
ඔයා හිතනවද සිහින නිකම්ම දකින්න පුළුවන් කියලා?
ඒවා සොයා ගැනීමට සුඛෝපභෝගීත්වය ඇති අයට පමණක් සිහින දැකිය හැකිය.
අසාර්ථක වීමෙන් පසු නැවත නැඟිටීමට අවස්ථාව ලැබෙන අයට
ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යා හැකිය.
ඔයා දන්නේ නෑ. ඔයා හැමදාම
මධ්‍යධරණී දේශගුණයක ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
පැහැදිලි, මෘදු සහ පරිපූර්ණ පරිසරයක්.
මටද? උණුසුම තාවකාලිකයි.
මම බොහෝ විට සයිබීරියාවේ හිරවෙලා ඉන්නේ..
සුළඟ හරිම සීතලයි.
හිම වැටෙනවා, වහිනවා, හිම කැට වැස්සත් එනවා.
- ඔයා දන්නවද ඒක කොහොමද කියලා?
- මම දන්නවා.
මටත් ඒ වගේ ශීත කාලයක් තිබුණා.
[කොළ ඝෝෂා කරමින්]
මම හිතුවේ ඔයාට මතක ඇති කියලා.
[මෘදු සංගීතය වාදනය වේ]
ඔයා මාව බය කළා.
- ඔයා ඇයි මෙතන?
- ​​මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා වැඩිවියට පත් වෙලාද?
ඔයාගේ කටහඬට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අද ඔයා ජාතික කණ්ඩායමේ පළවෙනි දවස.
මම ඒක ලිස්සලා දාන්නම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ආයෙත් අමුතු දෙයක් කළාද?
ඒක තෑග්ගක්.
මේ තුවාය තෑග්ගක්ද?
ඔව්, ඒක අරින්න.
චෝයි සේං-හ්යෝ, 2008 බීජිං ඔලිම්පික් උළෙල
රන් පදක්කම දිනා ගනී
ඔයා විහිළු කරනවද?
ඒක නියමයි නේද?
මම එයාලගෙන් ඇහුවා ඒක ඒ විදියට එම්බ්‍රොයිඩර් කරන්න කියලා.
- පුහුණු මධ්‍යස්ථානයට අරන් යන්න.
- කොහෙත්ම නෑ.
කවුරුහරි දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
හරි, මම ගන්නම්. හරිද?
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔබේ රටට ගෞරවය ගෙනෙන්න.
මම හෙට ඔලිම්පික් යනවා වගේ නෙවෙයි .
සුභ පැතුම්! ඔයාට මේක ලැබුණා!
වාසනාව!
ඔබට එය කළ හැකියි!
අපි ඔබේ සහයෝගයට පදක්කම් සමඟින් ආපසු ගෙවන්නෙමු.
[මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
[මෝටර් රථය වේගවත් කිරීම]
[හෝන් හඬ]
[ටයර් කෑගසයි]
- [හඩ්]
- [වීදුරුව කැඩීම]
[හඩ]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[දිගටම හුස්ම හිර කරයි]
[පිරිමි නැංගුරම] අපි ඔබට
අවාසනාවන්ත ආරංචියක් ගෙන එනවා.
ජයග්‍රහණය කිරීමෙන් පසු ඔලිම්පික් සඳහා ටිකට් පත ලබා ගත් චෝයි ස්යුං-හ්යෝ
2007 ජාතික පිහිනුම් ශූරතාවලිය,
අනතුරකට ලක්ව ඇත.
- Seung-hyo කමක් නැහැ.
- Seung-hyo...
ස්යුං-හ්යෝ... [කෙඳිරිගාමින්]
- [මි-සුක්] කමක් නෑ.
- [සියොක්-ර්යු අඬනවා]
[මි-සුක්] කමක් නෑ. කමක් නෑ.
කමක් නෑ, හරිද?
[ග්යොං-ජොං] පුනරුත්ථාපනයත් සමඟ,
ඔබට නැවත ඇවිදීමට හැකි වනු ඇත.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ
ඔයාට දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය.
[පොප් ගීතය වාදනය වේ]
[දොර විවෘත වේ]
[දොර වැසෙයි]
[හුස්ම පිට කරයි]
[කෙඳිරිගාමින්]
[ස්යුං-හ්යෝ] මම දන්නවා.
මටත් ඒ වගේ ශීත කාලයක් තිබුණා.
මම හිතුවේ ඔයාට මතක ඇති කියලා.
[හුස්ම පිට කරයි]
[සුසුම් හෙළයි]
[හුස්ම ගන්නවා]
[කුරුල්ලන්ගේ කිචිබිචි නාදය]
මම මගේ ෆෝන් එක කාර්යාලයේ තියලා ගියා.
- [දොර ලිස්සා යමින්, වැසෙයි]
- [මෘදු ලෙස සුසුම්ලයි]
[නා-යුන්] මට ඇහුණා ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වෙනවා.
යූන් මහතා මට කිව්වා.
එයා ඇයි ඔයාට ඒ ගැන කියන්නේ?
මට උපදේශනය සම්බන්ධයෙන් යම් දක්ෂතාවයක් තිබෙනවා.
මම දෙපැත්තම අහලා තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
රහසිගත රචනා සොරකමක්ද? ඒක හරිම අපහාසයක්!
එපමණක් නොව, පුද්ගලයෙකු ඉදිරිය දෙස බැලිය යුතුය.
අපි අනාගතයේදී සාර්ථක වෙමු.
අපිට පොත් පිටපත් කිරීමේ ගැටළු ඇති කරන්න බෑ
.
- ඔයා මගේ පැත්ත ගන්නවද?
- ඔයා මට ඉවර කරන්න දෙන්න ඕනේ.
කෙසේ වෙතත්, මිස්ටර් යූන් ද හරි.
මට නවයේ සිට පහ දක්වා වැඩ කර
හොඳ වැටුපක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඒ සඳහා සමාගම හොඳින් කටයුතු කළ යුතුය.
අපි තවත් මිනිසුන් බඳවා ගත යුතුයි.
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පයේ ස්වභාවය නිසා,
අපි සැමවිටම සේවාදායකයාට ණයගැතියි.
නමුත් ඔබ එය කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනී.
සමහරවිට ඔයා ඕනෑවට වඩා සෑහීමකට පත් වෙලා ඇති.
මට ඊයේ ඒ වගේ දෙයක් ඇහුණා.
ඔවුන් කවුරු වුවත්, ඔවුන් නිවැරදියි.
- ඔයා දන්නවා ඒක ඇත්ත කියලා.
- මොකක්ද?
ස්යුං-හ්යෝ,
ඔයා අපූරුයි.
ඔයා කවි වගේ ලස්සනට කතා කරනවා.
ඔබ
යථාර්ථයට වඩා සිහින වලට ආදරය කරන විඥානවාදියෙක්.
ඔයා හැමවෙලේම ආඩම්බරයෙන් පිරිලා.
නමුත් ඒ සියල්ල පැමිණෙන්නේ කොහෙන්දැයි ඔබ දන්නවාද ?
එය වරප්‍රසාදවලින් පැමිණේ.
[සියොක්-ර්යු] හේයි! සිහින?
ඔයා හිතනවද සිහින නිකම්ම දකින්න පුළුවන් කියලා?
ඒවා සොයා ගැනීමට සුඛෝපභෝගීත්වය ඇති අයට පමණක් සිහින දැකිය හැකිය.
අසාර්ථක වීමෙන් පසු නැවත නැඟිටීමට අවස්ථාව ලැබෙන අයට
ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යා හැකිය.
[ප්‍රසන්න සංගීතය වාදනය වේ]
[නා-යුන්] ඉතින් අවසාන වශයෙන්,
Atelier In හි සංවර්ධනය සහ මහිමය සඳහා ,
ඔබ දෙදෙනාට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් ලෙස
ලස්සනට එකට වැඩ කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා දන්නවනේ,
යූන් මහතා
ඔබේ දොරෙන් පිටත බොහෝ වේලාවක් සිටගෙන සිටියේය.
- ඔයා නියම උපදේශකයෙක්.
- [නා-යුන්] මම දන්නවා.
[සුසුම් හෙළයි]
[කෙඳිරිගාමින්]
[දොරට තට්ටු කරනවා]
එන්න.
ඔයා කලින් මම නිසා කෝපි බිව්වෙ නෑ වගේ .
ඔව්, ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න... [උගුර හිස් කරයි]
...ඊයේ ගැන.
මම ඔයාව අමාරු තැනක දැම්මා.
නෑ, ඒක හොඳයි.
ඒක නරක ඇමතුමක් කියලා මම දන්නවා,
නමුත් මම වෙනස් විදිහට මවා පෑවා.
මට හරිම ලැජ්ජයි.
නවත්තන්න. ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මම පෞද්ගලික හේතූන් මත ආත්මාර්ථකාමී වුණා.
ඔයා හරි.
මට තටාකයේ වැඩිපුර වැඩ කරන්න ඕන වුණා.
මම හිතුවා ඒක මට
පිටුව පෙරලන්න අවස්ථාවක් කියලා.
මට තේරෙනවා, ඒ වගේම මම ඒ ගැන ටිකක් හිතුවා.
ඔයා පිහිනන එක නැවැත්තුවම ඔයාට කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද කියලා මම හිතුවා .
මට හිතාගන්නවත් බෑ.
[මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
නා-යුන් මට දැන් කිව්වා...
අපි වෙනම සමාගම් පවත්වාගෙන ගියොත් අපි දෙන්නම අසාර්ථක වෙනවා .
කුමක් ද?
අපිට බඩගින්නේ ඉන්න ඕන නැත්නම්,
අපි එකට ඉන්න ඕන කියලා ඇය කිව්වා.
[සිනාසෙයි]
ඇය ඇත්තටම ඇයට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කියනවා.
මිලේනියල්ස් සහ ජෙනරල් ඉසෙඩ් නිසැකවම වෙනස්.
- [මියොන්ග්-උ සිනාසෙයි]
- [සිනාසෙයි]
බලන්න, ඔයා නියමයි, ඒ වගේම,
නමුත් මිලේනියල්ස් සහ ජෙනරල් ඉසෙඩ් ගැන එහෙම කතා කරන්න එපා .
[මියොන්ග්-උ] මොකක්ද?
ඒක කරන්නේ වයසක අය විතරයි.
ළමයින්ට ඒවා වැඩක් නෑ.
ඒ නිසා ඒ වගේ පරම්පරාවක් විදිහට එයාලව කාණ්ඩ කරන්න එපා .
ඉතින් ඔයා මට කැමති නැද්ද?
ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
මම ඒක කරන්නම්. ඇයි මම නොකරන්නේ?
[සිනාසෙයි] ඔව්, මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
ඔයා ළඟ වැඩියි.
- මට මේ වගේ වැඩ කරන්න බෑ.
- හරි.
[සිනාසෙයි]
- ඊයේ ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
- නෑ, මට කණගාටුයි.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
- [කොළ ඝෝෂා කරමින්]
- [නොපැහැදිලි කතාබහ]
[ගැහැණු ළමයා සිනාසෙයි]
[ප්‍රසන්න සංගීතය වාදනය වේ]
ඔන්න ඔහේ යනවා!
[පිරිමි ළමයින් කෑගසමින්, ඔල්වරසන් දෙති]
[නොපැහැදිලි කතාබහ]
[ගැහැණු ළමයා] එහෙනම්, ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
මගේ සිහිනය?
[ගැහැණු ළමයා] ඔව්. ඔයා උසස් පාසලේ ඉන්න කාලේ,
ඔයාට කවුරු වෙන්නද ඕන වුණේ?
දැන් මට පිළිතුරු දිය යුතුයි,
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඒ කාලේ මගේ හීනය වුණේ හැමදේකින්ම පළවෙනියා වෙන එක .
මට ඕන වුණේ මගේ අම්මට ආඩම්බර වෙන්න පුළුවන් දුවෙක් වෙන්න .
මට ඕන වුණේ මගේ ගුරුවරුන් මට ප්‍රශංසා කරනවා දකින්න.
මට ඕන වුණේ හැමෝම මාව හඳුනා ගන්නවා දකින්න.
දැන් ආපහු හැරිලා බලනකොට
මට මං ගැනම ටිකක් දුක හිතෙනවා.
ඇයි?
අනිත් අය මාව දකින විදිහ ගැන මම සැලකිලිමත් වුණා,
ඒ වගේම මම හිතන්නේ නැහැ මම
මා ගැනම අවධානය යොමු කළා කියලා.
[දුරකථනය කම්පනය වේ]
ග්ලෝ කොරියාවේ බඳවා ගැනීමේ කණ්ඩායම්
සහ සෙරන්ඩිපිටි දෙදෙනාටම සම්මුඛ සාකච්ඡා අවශ්‍යයි
[ගැඹුරින් සුසුම්ලයි]
[කෙඳිරිගාමින්]
[හුස්ම පිට කරයි]
[පිහියෙන් කැපීම]
[ජේ-සුක්] අපේ පවුලේ නකල්හෙඩ් වීරයා
අන්තිමට නැගිට්ටද?
මට බඩගිනියි.
ඔයාට බඩගිනිද? [හුස්ම හිරවෙනවා]
මම රයිස් කුකර් එක පටන් ගත්තා විතරයි.
ඒකට ටිකක් වෙලා යයි.
මේසය උඩ බත් කේක් ටිකක් කන්න.
[මො-ඊයම්] මොකක්ද?
[කෑ ගසමින්] මම මෑතකදී බොහෝ විට බත් කේක් කනවා .
ඔවුන් කාගෙන්ද?
හේයි, මම ඒ ගෙදර තැරැව්කරු.
එය යුග ගණනාවක් තිස්සේ වෙළඳපොලේ පැවතුනේ
කිසිදු අපේක්ෂාවක් නොමැතිවය.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ. ඒක නියමයි නේද?
[මෝ-ඊයම්] ම්ම්.
[ජේ-සුක්] ඒක හොඳද?
එය හොඳයි.
[ප්‍රසන්න සංගීතය වාදනය වේ]
[හුස්ම පිට කරයි]
[අභිරහස් සංගීතය වාදනය වේ]
[දෙදෙනාම කෑ ගසති]
ඒ ඔයාද, සොක්-ර්යු?
මිස් යූ?
[ජින්-ඒ] ඒක පෙයාර්ස් සහ බෙල්ෆ්ලවර් තේ එකක්.
ඒක ඔයාගේ උගුරට හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කලින් කරපු දේට සමාවෙන්න. මම ඔයාව බය කලාද?
කමක් නෑ. ඔයා මගේ කොඳු ඇට පෙළ දිගේ එවපු සීතලත් එක්ක මම ගිම්හානය පුරාම සන්සුන්ව ඉන්නම් .
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
ඒ ගැන කිව්වොත්,
ඔයා මොනවද හොය හොය හිටියේ?
[සුසුම් හෙළයි] කාල කැප්සියුලයක්.
මම ඒක ස්යුං-හ්යෝ සහ මෝ-ඉයම් එක්ක වළලලා දැම්මා.
ඔයාලා හැමෝම ඒ තරම් ලස්සන දෙයක් කළාද?
නමුත් ඔබට එය සොයාගත නොහැකි විය.
ඒක හොඳම දේට.
මම හිතුවා ඒක දැක්කොත් මට උත්තර හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා .
මම හිතන්නේ ඒක මාව තවත් අවුල් කරයි.
කුමක් ද?
යූ මහත්මිය,
මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
මම තවදුරටත් ග්‍රේප් එකේ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම අත්හැරියා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම අයින් වුණාද නැත්නම් එළවලා දැම්මාද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
[ජින්-ඒ හුස්ම හෙළයි]
සොක්-ර්යු, ඔයා හැමදාම හොඳින් කළා.
ඒකයි මම ඔයා ගැන කරදර වුණේ.
ඔබට හොඳින් යමක් කළ නොහැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
[මෘදු සංගීතය වාදනය වේ]
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයාට ඒක කරන හැටි ඉගැන්නුවා කියලා.
නමුත් මෙතරම් කාලයක් ගුරුවරයෙකු ලෙස සේවය කිරීමෙන් පසු මට යමක් වැටහුණා .
දරුවන් දිගටම වර්ධනය වෙනවා.
මම ඔවුන්ට උගන්වන්නේ නැතත්,
ඔවුන් සියල්ලන්ම කෙසේ හෝ තනිවම පිළිතුරු සොයා ගනී .
ඔබ ඉවත් වූ විට ඔබ සිතූ පිළිතුරක් තිබුණාද
?
එහෙනම්, ඔබේ අදහස වෙනස් නොකරන්න.
ඔබේ තේරීම විශ්වාස කර ඉදිරියට යන්න.
එය වෙනස් කිරීම සැමවිටම වැරදියි.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
ඔයා හරි.
ඔයා ඉවර උනාම තටාකයට යන්න.
මම හිතන්නේ ස්යුං-හ්යෝ එතන ඉන්නවා.
හරි හරී.
හේයි, ස්යුං-හ්යෝ!
ඔබ කාල කැප්සියුලය සොයා ගත්තාද?
ඔයා මාව බය කළා. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම ඒක ඔයාගෙන් අහන්න ඕනේ.
ඒයි, ඒ මොකක්ද ඔයාගේ අතේ තියෙන්නේ?
ඒ මගේ ලියුමද?
"අවුරුදු දහයකට පස්සේ බේ සොක්-ර්යුට."
"හෙලෝ!"
- "මම තමයි හොඳම සහ ලස්සනම..."
- හේයි!
- "බේ සොක්-ර්යු!"
- ඒක කියවන්න එපා. හේයි!
- "මම අනාගතයේදී කෙබඳුද?"
- මම ඔයාව මරනවා!
" ශිෂ්‍යයෙකු වීමේ වරද නිසා මාව පන්ති කාමරයක සිර කර තිබෙනවා ."
- හේයි, දුවන්න එපා! ඔයා ලිස්සලා යයි!
- නෑ!
- මගේ ලියුම කියවන්න එපා!
- "මගේ පාසල් නිල ඇඳුම හිරගෙදර නිල ඇඳුමක්."
මට පිස්සු හැදුනා. මම මොනවද ලිව්වේ? හේයි!
[ස්යුං-හ්යෝ] " පාසැල් වැඩ නිසා මට දඬුවම් ලැබෙනවා ."
- "මම උපාධියත් එක්ක නිදහස් වෙනවා."
- [සියොක්-ර්යු] දෙන්න!
"හොඳම සහ පළමුවැන්න."
- "ඔයා දන්නවද ඒ දෙන්න සමානයි කියලා?"
- ඔයා විහිළු කරනවද?
- "ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කළා නම්,
- හේයි!
"ඒ වගේම ඔයා මුලින්ම ඇතුලට එයි."
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
අපි මේක වළලලා තියන්න තිබුණා.
මේක පස්සේ හොයාගත්තොත් එයාලා මේක පෙළපොත් වලට දායි .
ඉතිහාසයේ ලියැවෙන ප්‍රකාශයක්.
ඒක ඇත්තටම මැණිකක්!
මැණික, මගේ පයිය! මට දෙන්න.
මට දෙන්න!
ඔයාට පිස්සු ද?
වාව්, ඒක අඩුයි.
මට පීනන්න බෑ කියලා දැනගෙනද ඔයා පැන්නේ?
එහෙනම් ඇතුලට ඇවිත් ඒක මගෙන් ගන්න.
නෑ, මම වතුරට බයයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
මම පිහිනීම නැවැත්වූ පසු,
මේ මම තටාකයකට යන පළමු අවස්ථාව.
වාව්, ඇයි මම මේ වෙනකම් ආවේ නැත්තේ?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
හේයි, මම කලින් කිව්ව දේ නෙවෙයි කිව්වේ--
ඔයාට මතක ද?
මට තවදුරටත් පීනන්න බැරි වූ විට
එතකොට මාව කාමරේටම හිර කරලා තිබ්බද?
[මෘදු සංගීතය වාදනය වේ]
[සියොක්-ර්යු] හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කොමික් පොත් ටිකක් ගෙනාවා.
අපි ඒවා එකට කියවමු.
එහෙනම්, මම ඔයාට රම්යුන් ටිකක් හදලා දෙන්නම්.
බිත්තර නෑ, ඔයා කැමති විදියට.
ඔයා මොකද කරන්නේ? හේයි!
ඇයි ඔයා මාව තල්ලු කරන්නේ?
මට ඒක කියවන්නම වෙනවා.
- ස්යුං-හ්යෝ, අඩුම තරමේ මට මගේ විකට පොත් දෙන්න.
- [දොර අගුළු දමයි]
[අඩිපාරවල් ළඟයි]
[ඇඳුම් කට්ටලය විවෘත වේ]
[යතුරු හඬ නඟමින්]
[ස්යුං-හ්යෝ කෙඳිරිගායි]
ඔයා හිතුවද ඔයා දොර ලොක් කලොත් මට ඇතුලට එන්න බෑ කියලා ?
මම දැනගෙන හිටියා යතුරු
සපත්තු කැබිනට් එකේ උඩ රාක්කයේ තියෙනවා කියලා!
හරි, රම්යුන් වෙනුවට,
මම ඔයාට බාබකියු අරන් දෙන්නම්!
මම ඔයාට මස් අරන් දෙන්නම්! ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ?
[මෘදු ලෙස කෙඳිරිගාමින්]
හේයි! ඉන්න! හේයි!
[දොර අගුළු දමයි]
හේයි! මම මෙහෙම අතහරියි කියලා ඔයා හිතනවද?
[වස්තු ඝෝෂාකාරී හඬ]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
[කෑගසමින්] දෙයියනේ!
- ඇත්තටම?
- [සියොක්-ර්යු] ඔයා මාව ඇත්තටම බය කළා.
[ස්යුං-හ්යෝ] ඔයා මොකද කරන්නේ?
[සියෝක්-ර්යු] එහාට යන්න.
- [සුං-හ්යෝ] එන්න!
- [සුක්-ර්යු] පාරෙන් අයින් වෙන්න.
[දෙදෙනාම ගොරවමින්]
- [සොක්-ර්යු සුසුම්ලයි]
- [ස්යුං-හ්යෝ කෙඳිරිගායි]
[සොක්-ර්යු සිනාසෙයි]
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
දැන් ඇත්තටම හිනා වෙනවද?
ඇයි ඔයා එහෙම මෙතනට නගින්නේ?
- ඔයා මැරෙන්න ළඟයි!
- [සිනාසෙමින්]
ඔව්, ඉතින් ඇයි ඔයා
දොරවල් ලොක් කරන්නේ, ජරාව?
ඔයා නිසා මම මැරෙන්න ළඟයි.
මම දැන් තමයි ඔයාගෙ ජීවිතේ බේරගත්තෙ.
ඔයා හරිම අකෘතඥයි.
ඔයා නම් මහ පිස්සුවක්.
මම පිස්සෙක් නම්, ඔයා කවුද? වලහෙක්ද?
ඔයාගෙ ගුහාවෙ අවුරුදු 100ක් හිටියට පස්සෙ ඔයා මනුස්සයෙක් වෙයි කියල හිතුවද ?
ඔයා ට්‍රයිලොබයිට් පෙනුමක් තියෙන මෝඩයෙක් පොසිලකරණය කළා.
ඔයා බබෙක් වෙලා.
බබෙක්ද?
ඔයා තමයි නියැන්ඩර්තාල් වගේ.
ඔබට මොළයේ ධාරිතාව අඩුද?
ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේ සහ කරන්න බැරි දේ අතර වෙනස හඳුනාගන්න බෑ නේද?
[අමුතු සංගීතය වාදනය වේ]
[ඉවසමින්] මේ සුවඳ මොකක්ද?
ඒක මග්වෝර්ට් සහ සුදුළූණු ද? නෑ.
ඒකෙ සුවඳ තනිකඩ මහලු මිනිහෙක්ගෙ වගේ!
මට කිසිම සුවඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
කට වහගෙන අතරමං වෙන්න.
ආපු තැනටම ආපහු යන්න.
මම අතරමං වුනොත්, ඔයා ආයෙත් පරාජිතයෙක් වගේ බිත්තිය දිහා බලාගෙන ඉන්නවද ?
- පරාජිතයා?
- ඔව්, මෝඩ මෝඩ පරාජිතයා.
- නවත්තන්න.
- නෑ.
මෝඩයා. ඔයා තමයි ලෝකේ ඉන්න ලොකුම පරාජිතයා , බැල්ලි.
- බනින්න එපා.
- ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
ගිහින් උඹේ බල්ලගේ බඳුනෙන් කාපන්
අවජාතකයා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කිව්වා නේද බනින්න එපා කියලා!
පරාජිතයා, ඔයා හරිම මෝඩයි.
මම ඔයාට කිව්වා බනින්න එපා කියලා.
- ඔයා මොකක්ද, අවුරුදු පහේ?
- [ස්යුං-හ්යෝ කෙඳිරිගානවා]
මෝඩයා... [බ්ලීප්]
අපරාදේ, මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා සුපිරියි කියලද?
ඔයා කලකිරෙනවා, නිහතමානීයි, අවජාතකයා.
යකූ, මට දැනටමත් ජරාවක් වගේ දැනෙනවා.
- ඇයි ඔයා මෙතන මට බැන්නේ?
- ඔයා තමයි මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ.
අනේ මන්දා, මට රිදෙනවා, මට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
ඔයා ඇයි මෙතන මට බැන්නේ?
මට දැනෙන හැටිවත් ඔයා දන්නවද?
මම මේ මුහුණ දෙන දේවල් ඔයා දන්නවද?
[සුසුම් හෙළයි]
දැන් ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද?
[සුසුම් හෙළයි] මාසයකට පසු ඔබේ කටහඬ ඇසෙන පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
ඉතින් කුමක් ද?
හේයි. ඇයි ඔයා ඒක බෑග් එකේ තියාගෙන ඉන්නේ?
ආයෙත් දොර වහගන්න,
මම ඒක කඩලා දාන්නම්.
[කොඳුරමින්] ඒක නම් පව්.
[හුස්ම පිට කරයි]
[ප්‍රසන්න සංගීතය වාදනය වේ]
[මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
ඒ ඔයා තමයි.
ගුහාවක සිරවී සිටි වලසෙකුට පොරවක් අල්ලාගෙන සිටින පිස්සුවක් .
ඒ ඔයාගේ අනන්‍යතාවය.
බය වෙන එක නවත්තන්න. ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
- ඔයා ඒකට කියන්නේ සැනසිලිදායක වචන කියලද?
- ඒ කියන්නේ ඔයා ගඳ ගහනවා.
කුමක් ද?
පැරණි සොක්-ර්යු සජීවී හා ජවසම්පන්න විය.
නමුත් දැන් ඔයා හරිම මෘදුයි.
- [සමච්චල් කරනවා]
- ඔයා විනෝදජනක නැහැ. ඔයා කම්මැලියි.
ඔයා ඒක ආපහු ගත්තොත් හොඳයි.
[අඩි පහර]
- [හුස්ම පිට කරයි]
- [ප්‍රීතිමත් සංගීතය වාදනය වේ]
[කෑගසයි] හේයි!
- හේයි...
- [සොක්-ර්යු කෙඳිරිගාමින්]
[ස්යුං-හ්යෝ] හේයි...
ඉන්න! හේයි!
[සියොක්-ර්යු] මට උදව් කරන්න!
[කෑගසමින්]
මට උපකාර කරන්න!
- [කෑගහනවා]
- මට ඔයාව තේරුණා! ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ. කමක් නෑ.
[කොඳුරනවා]
ඒකට සාප වේවා!
ඔයාට පීනන්න බැරි නම් ඇයි ඇතුළට පනින්න හදන්නේ?
ඇයි ඔයා මාව එහෙම අවුල් කරන්නේ?
- ඔයා දන්නවද ඔයා ගිලෙන්නේ ඇයි කියලා?
- නෑ!
ඒ ඔයාගේ ශරීරය ආතතියෙන් ඉන්න නිසා!
ටිකක් විවේක ගන්න! විවේක ගන්න!
මට ඩොක්ටර්ගෙන් එන්නතක් ලැබුණම මට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න බෑ ! දැන් මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඉන්න,... ඔව්.
ඔයා ජෙලිෆිෂ් කෙනෙක් කියලා රඟපාන්න.
ඔයාගේ අත් පා හොලවන්න.
ඔව්, වතුරට ඔයාව අරන් යන්න දෙන්න.
- පැද්දෙනවාද? මේ වගේද?
- ඔව්.
ඔන්න එහෙනම්. ඒ වගේ.
මොකක්ද? මම හිතන්නේ
ජෙලිෆිෂ් කෙනෙක් වගේ රඟපාන එක වැඩ කරනවා.
- ඒක වැඩ කරනවා. ඔව්.
- ඒක වැඩ කරනවා.
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ! ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ! [කෑගහනවා]
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ!
මගේ ඔළුව!
හේයි! මම වතුර ටිකක් බිව්වා!
[ස්යුං-හ්යෝ කැස්ස]
කරුණාකරලා මගේ කොණ්ඩෙන් අල්ලන්න එපා.
මම දැන් ඇත්තටම පාවෙනවද?
මේක හරිම අපූරුයි! වාව්. මට හරිම අමුතුයි වගේ.
මේ මොහොතේවත් කතා කරමින් ඉන්නද ඔයාට ඕන ?
ජලයේ නිශ්චලතාව දැනෙන්න.
[ප්‍රසන්න සංගීතය වාදනය වේ]
හේයි, ස්යුං-හ්යෝ?
[ස්යුං-හ්යෝ] මොකක්ද?
ඇත්තටම මම හිටියේ බයෙන්.
මම ගොඩක් මහන්සි නිසා මට නවත්තන්න හිතුනා.
මට විවේක ගැනීමට සහ නව ජීවිතයක් ගැන සිහින දැකීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත්…
මගේ ග්‍රීප් පසුබිම නැතුව මට කිසිම දෙයක් නැහැ වගේ දැනුණා .
හැමෝම ඉදිරියට යනවා,
නමුත් මම විතරයි නැවතිලා ඉන්නේ.
මම පිහිනීම නැවැත්තුවට පස්සේ මට දැනුනේ එහෙමයි.
ආරම්භක සංඥාව ශබ්ද විය,
නමුත් මට දැනුනේ මම
ආරම්භක රේඛාවේ තනිවම සිටින බවයි.
මම හිතුවා,
" මට ආයෙත් නිදහසේ පීනන්න පුළුවන් තැනක් හොයාගන්න අමාරු වෙයි ."
නමුත් ඔබ එය සොයා ගත්තා.
මම දන්නවා.
මම ඒක හොයාගත්තා, ඉතින් ඇයි ඔයාට බැරි?
මට නාන වතුරට යන්න එපා වුණා,
නමුත් මට ආයෙත් ඇතුළට පනින්න පුළුවන්.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මටත් අලුත් තැනකට පීනන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
හේයි, මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
උපකල්පිතව.
ඔයාට ආයෙත් පීනන්න පුළුවන් කියමු.
එය සිදුවුවහොත්,
ඔබ තවමත් ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙක්ද?
ඔව්.
- ඇත්තටම?
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට කොහොම ද?
- මොකක්ද?
- උපකල්පිතව.
ඔබ ඉවත් වීමට පෙර ආපසු ගිය බව කියමු.
ඔයාට ග්‍රීප් වලට ආපහු යන්න පුළුවන් නම්,
ඔයා ආපහු යනවද?
නැත.
තව එකක්.
උපකල්පිතව.
ඔයාගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම කැඩෙන්න කලින් ඔයා ආපහු ගියා කියමු ,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නෑ. මම ආපහු යන්නේ නෑ.
[කෑගසයි]
හරි, එහෙනම්.
[ප්‍රසන්න සංගීතය වාදනය වේ]
අපි අපේ අනාගත ආත්මයන්ට ලිපි ලියන්නේ
මෙතැන් සිට අවුරුදු දහයකට පසුවය.
[මො-ඊයම්] හරි.
අපි එහෙම කරන්න ඕනද?
කට වහගෙන ලියන්න.
අපි ඒක අවුරුදු දහයකින් විවෘත කරමු.
ඊට කලින් කවුරුහරි ඒක ඇරියොත්,
එයාට අවුරුදු 1,000ක් අවාසනාවන්ත වෙයි!
පින්කි දිවුරනවා! ආපසු ගැනීම් නැහැ!
හායි, බේ සොක්-ර්යු අවුරුදු දහයකට පස්සේ.
මේ මම. හොඳම සහ ලස්සනම.
බේ සොක්-ර්යු!
[Mo-eum]
තාක්ෂණයේ දියුණුවත් සමඟ මට වෙබ් රූගත කළ හැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා සිවිලිමට නගිනවා කියලා කටකතාවක් තියෙනවා.
[ස්යුං-හ්යෝ] අවුරුදු දහයකට පසු,
එය බොහෝ දුරස් බවක් දැනේ.
ඒ වෙනකොට, ඔයා සොක්-ර්යුට
ඔයාට දැනුන දේ කියන්න ඇති නේද?
[සංගීතය දිගටම වාදනය වේ]
නැවතුම් රේඛාව
ආරම්භක රේඛාව
[පොප් ගීතය වාදනය වේ]
ආදරණීය ඊළඟ දොර
[ස්යුං-හ්යෝ] නමුත් තවමත්, මම කොහොමද
ඒ වගේ සාක්ෂි දාලා යන්නේ?
ඒ හැඟීම් බොහෝ කලකට පෙර අවසන් වී ඇත.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙද ඔයා අන්තිමට ඒක ඇරියෙ?
මම ඒ රෑ ඒක හොයාගත්තා. මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ග්‍රීප් අප හා සම්බන්ධ විය!
මම මෑතකදී මෙහෙට ආවා.
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
ඇත්තටම?
ඒ නැවතත් වාර්තාකරු.
අපේ රුචි අරුචිකම් නැවතත් අතිච්ඡාදනය වී තිබේද?
[සියොක්-ර්යු] ඔයා කොච්චර උත්සාහ කළත්,
ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක්.
මගේ මහන්සිය ගැන එහෙම කතා කරන්න එපා.
සොක්-ර්යු?
ස්යුං-හ්යෝ!
ඔයා දැන් කිව්වෙ මොකක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥